Tom's
Tom is een gewoontedier,
Tom is een gewoontedier en doet vrijwel elke dag dezelfde dingen.
Tom is een fervent wandelaar
Tom is een fervent wandelaar en vogelaar.
Het huwelijk van Tom en Mary begon uit elkaar te vallen.
Toms mobiel ging
Tom's mobiele telefoon ging en hij nam op.
Tom's ogen zijn rood,
Tom's ogen zijn rood en hij ziet er erg moe uit.
Tom's vader neemt Tom mee
Toms vader gaat volgend weekend met Tom en mij skiën.
Tom's vader verkocht zijn Buick
Tom's vader verkocht zijn Buick en kocht een Cadillac.
Tom's eerste vrouw heeft hem beroofd,
Toms eerste vrouw heeft hem beroofd, en hij was blut toen hij Mary ontmoette.
Tom is vandaag weer woedend - het geringste woord
Tom is vandaag weer aan het woeden, het geringste woord en hij blaast zijn topje op.
Toms grootmoeder is behoorlijk zwak
Tom's grootmoeder is nogal zwak en heeft hulp nodig bij haar dagelijkse activiteiten.
De grappen van Tom zijn hilarisch
Tom's grappen zijn hilarisch en worden nog beter nadat hij een paar biertjes heeft gedronken.
Toms geest was verdeeld in tien verschillende persoonlijkheden, die afwisselend de controle overnamen. Ze kenden elkaar allemaal
Toms geest was verdeeld in tien verschillende persoonlijkheden, die afwisselend de controle overnamen. Ze kenden elkaar allemaal en beschouwden zichzelf als verschillende individuen.
Tom is nieuw in de stad
Tom is nieuw in de stad en heeft een baan nodig.
Tom's ouders willen Tom niet
Toms ouders willen niet dat Tom en Mary samenwonen voordat ze getrouwd zijn.
Tom's kussen is roze
Tom's kussen is roze en er staat een afbeelding van een fee op.
Tom is het soort persoon dat alles bij elkaar noemt
Tom is het soort persoon dat alles bij elkaar noemt en veel mensen houden daar niet van.
Toms derde huwelijk was niet gelukkig
Tom's derde huwelijk was niet gelukkig en hij overwoog opnieuw te scheiden.
Tom, Maria
Tom, Maria, Johannes
Tom, Mary, John en Alice zaten rond de tafel.
Tom, Mary en John zijn er allemaal.
Tom, Mary en John zitten rond de tafel.
Tom, Mary en John deelden de kosten van het feest.
Tom, Mary en John oefenden zaterdag voor de talentenjacht.
Tom, Mary en John waren tikkertje aan het spelen op de speelplaats.
Tom, kom hier
Tom, kom hier en kom bij mij zitten.
Tom heeft zijn vrouw in de steek gelaten
Tom liet zijn vrouw en kinderen in de steek.
Tom verdween met miljoenen dollars van zijn bedrijf
Tom is ondergedoken met miljoenen dollars van zijn bedrijf en leeft een luxe leven op een eiland in de Middellandse Zee.
Tom heeft per ongeluk wat vergif gegeten.
Tom heeft per ongeluk wat rattendestructienes gegeten.
Tom heeft per ongeluk wat rattengif gegeten.
Tom voegde de zijne toe
Tom heeft zowel zijn naam als die van Mary aan de lijst toegevoegd.
Tom lijkt het altijd erg druk te hebben
Tom lijkt het altijd erg druk te hebben en lijkt niet veel vrije tijd te hebben.
Tom dacht altijd dat John
Tom vond John en Mary altijd zo'n leuk stel.
Tom draagt altijd een zonnebril
Tom draagt altijd een zonnebril en een trenchcoat.
Tom en ik willen allebei dat je gelukkig bent.
Tom en ik hebben wat zaken.
Tom en ik hebben wat onafgemaakte advertenties.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte landbouwbedrijven.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide landbouwprojecten.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide gebouwen.
Tom en ik hebben nog wat onafgemaakte zaken.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide slagerijen.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte slachtpartijen.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte zaken.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte commerciële zaken.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide constructies.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte discountzaken.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte bedrijven die eigendom zijn van werknemers.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide ondernemingen die eigendom zijn van werknemers.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide fabrieksboerderijen.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide velden.
Tom en ik hebben nog een aantal onafgemaakte werkterreinen.
Tom en ik hebben wat onafgemaakte financiën.
Tom en ik hebben nog wat onafgemaakte visopdrachten.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide industrieën.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte zaken.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide producten.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte mercantilismen.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide verpakkingen.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide afdrukken.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide publicaties.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte publicaties.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide publicaties.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte vastgoedzaken.
Tom en ik hebben een aantal onvoltooide zendingen.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte opslagruimten.
Tom en ik hebben nog een aantal onafgemaakte vakanties.
Tom en ik hebben nog wat onafgemaakte toeristenzaken.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte transporten.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte transporten.
Tom en ik hebben een aantal onafgemaakte projecten.
Tom en ik hebben een huis geplant.
Tom en ik hebben wat bomen geplant aan de zuidkant van het huis.
Tom en ik hebben enkele bomen geplant aan de zuidkant van het management.
Tom en Mary zijn allebei oud genoeg om beter te weten.
Tom en Mary zijn allebei oud genoeg om beter te weten.
Tom en Mary hebben geen voordeel.
Tom en Mary zijn niet beter van plan.
Tom en Mary hebben geen zin.
Tom en Mary zijn niet van plan iets wenselijks te doen.
Tom en Mary zijn niets goeds van plan.
Tom en Mary hebben geen optimaal plan.
Tom en Mary hebben geen kwaliteit.
Tom en Mary hebben geen zin.
Tom en Mary hebben geen uitkering.
Tom en Mary hebben geen verstand van zaken.
Tom en Mary hebben geen zin.
Tom en Mary hebben geen plannen.
Tom en Mary hebben geen tijd
Tom en Mary hebben geen tijd of geld om op reis te gaan.
Tom arriveerde om 14.30 uur
Tom arriveerde om 14.30 uur en Mary arriveerde korte tijd later.
Tom arriveerde bij de poort
Tom arriveerde bij de poort en belde aan.
Tom kwam thuis en ontdekte dat Mary haar spullen had ingepakt
Tom kwam thuis en ontdekte dat Mary haar spullen had gepakt en was vertrokken.
Tom kwam te vroeg
Tom kwam te vroeg en Mary was nog niet klaar.
vroeg Tom aan Maria
Tom stelde Mary een heleboel vragen, maar ze weigerde er enkele te beantwoorden.
Tom stelde Mary veel vragen, maar ze weigerde er enkele te beantwoorden.
Tom vroeg Mary en haar vrienden om hulp.
Tom vroeg Mary of ze hulp nodig had.
Tom vroeg Mary of ze wat hulp nodig had.
Tom vroeg Mary of ze een broodje wilde
Tom vroeg Mary of ze een broodje wilde en ze zei ja.
Tom vroeg Mary of ze langs wilde komen
Tom vroeg Mary of ze langs wilde komen om een film te kijken.
Tom vroeg Mary mee uit
Tom vroeg Mary mee uit en zij accepteerde het.
Tom vroeg Mary om wat papier uit de supermarkt voor hem terug te brengen.
Tom vroeg Mary om wat tandpasta voor hem terug te brengen
Tom vroeg Mary om wat tandpasta en toiletartikelen uit de supermarkt voor hem terug te brengen.
Tom vroeg Mary om wat tandpasta en toiletpapier uit de supermarkt voor hem terug te brengen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat bruin Boston-brood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om een Engelse muffin te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat Host te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat anadamabrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat gebak te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat dop te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat barbeque te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat brood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat broodstengel te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om broodstengel te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat bruin brood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om een broodje te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat karwijzaadbrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat challah te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat kaneelbrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat gebroken tarwebrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat cracker te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat crouton te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat donker brood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat platbrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat lookbrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat glutenbrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat hallah te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat licht brood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat brood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat brood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat matsa te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat matse te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat matzoh te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat naan te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat oma te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat uienbrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om snel wat brood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat rozijnenbrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om een rolletje te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat roggebrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om zoutrijzend brood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat simnel te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat zuur brood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om zuurdesembrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat zetmeel te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat toast te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat ongezuurd brood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om een wafel te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om wat witbrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om volkorenbrood te kopen.
Tom vroeg Mary om naar de winkel te gaan om volkorenbrood te kopen.
Tom vroeg Mary om wat papier op te halen in de supermarkt.
Tom vroeg Mary om wat tandpasta op te halen
Tom vroeg Mary om wat tandpasta en wat toiletpapier op te halen in de supermarkt.
Tom vroeg om Mary's adres
Tom vroeg het adres van Mary en schreef het op een stukje kladpapier.
Tom vroeg of er huwelijksaanbiedingen waren.
Tom vroeg of er huwelijksaanzoeken waren.
Tom vroeg of er voorstellen waren.
Tom vroeg of er huwelijksaanzoeken waren.
Tom vroeg of er nog vragen waren.
Tom vroeg me of ik wat smaakmaker op mijn hamburger wilde.
Tom vroeg mij of ik wat ketchup op mijn hamburger wilde.
Tom vroeg me of ik gelukkig was
Tom vroeg me of ik gelukkig was en ik zei dat ik dat was.
Tom stelde dezelfde vraag
Tom stelde keer op keer dezelfde vraag, maar kreeg nooit antwoord.
Tom stelde ons een paar vragen
Tom stelde ons een paar vragen en wij beantwoordden ze.
Tom at al zijn Indiase maaltijden op zijn kamer.
Tom at al zijn maïsmeel op zijn kamer.
Tom at al zijn farina's in zijn kamer.
Tom at al zijn voedselproducten op zijn kamer.
Tom at al zijn voedsel in zijn kamer.
Tom at al zijn brokjes op zijn kamer.
Tom at al zijn matzah-maaltijden in zijn kamer.
Tom at al zijn matzo-maaltijden op zijn kamer.
Tom at al zijn matzoh-maaltijden op zijn kamer.
Tom at al zijn maaltijden op zijn kamer.
Tom at al zijn havermout op zijn kamer.
Tom at al zijn erwtenmeel in zijn kamer.
Tom at al zijn pinoles op in zijn kamer.
Tom at al zijn havermout op in zijn kamer.
Tom at alle maaltijden op zijn kamer.
Tom at één appel
Tom at de ene appel en Mary at de andere.
Tom at een deel van de ham,
Tom at een deel van de ham op en zette de rest in de koelkast.
Tom at de heerlijke maaltijd
Tom at de heerlijke maaltijd en dacht dat hij in de hemel was.
Tom at het gratis brood
Tom at het gratis brood en liep toen het restaurant uit.
Tom at drie eieren
Tom at drie eieren en een sneetje toast.
Tom ging drie jaar naar de middelbare school zonder ook maar één dag te missen
Tom ging drie jaar naar de middelbare school zonder ook maar één dag te missen of ooit te laat te komen.
Tom paste gisteravond op de kinderen van John en Mary.
Tom paste op John ø
Tom maakte Mary kwaadaardig tegen al zijn vrienden
Tom maakte Mary kwaadaardig tegen al zijn vrienden en familie na hun uiteenvallen.
Tom versloeg Mary zwart
Tom sloeg Mary bont en blauw.
Tom werd het beu om altijd de rekening te moeten betalen elke keer dat hij met Mary uitging.
Tom werd het beu om altijd de rekening aan iemand te moeten betalen.
Tom raakte van streek
Tom raakte van streek en begon te huilen.
Tom begon Mary steeds leuker te vinden
Tom begon Mary steeds leuker te vinden.
Tom begon zijn favoriete liedje te zingen
Tom begon zijn favoriete liedje te zingen en Mary harmoniseerde met hem.
Tom gelooft dat er goede zijn
Tom gelooft dat er goede en kwade demonen zijn.
Tom gelooft dat er een tijd is
Tom gelooft dat er voor alles een tijd en een plaats is.
Tom boog zich voorover
Tom bukte zich en pakte de munt op.
Tom bukte zich en raakte zijn tenen aan.
Tom blies al zijn geld op een motorfiets.
Tom verspeelde al zijn geld op een motorfiets.
Tom verspeelde al zijn geld op een motorfiets.
Tom verspeelde al het geld op een motorfiets.
Tom blokkeerde Mary's klap
Tom blokkeerde Mary's klap en schopte haar opnieuw.
Tom blokkeerde Mary's weg
Tom blokkeerde de weg voor Mary en liet haar niet binnen.
Tom heeft veel geld geleend van Mary.
Tom heeft veel geld van Mary geleend.
Tom leende een bundel van Mary.
Tom leende wat megabuck van Mary.
Tom leende wat geld van Mary.
Tom leende een stapel van Mary.
Tom leende wat rijkdom van Mary.
Tom kocht wat bakchocolaatjes voor Mary.
Tom kocht wat bittere chocolaatjes voor Mary.
Tom kocht wat chocolaatjes voor Mary.
Tom kocht voor Mary wat kookchocolaatjes.
Tom kocht wat eten voor Mary.
Tom kocht vast voedsel voor Mary.
Tom kocht een zak appels
Tom kocht een zak appels en hij at er een derde van op één dag.
Tom kocht een fles wodka
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije apotheek.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij het belastingvrije bakhuis.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije bakkerij.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije bakkerswinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije kapperszaak.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije bazaar.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije bazar.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije schoonheidssalon.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije schoonheidssalon.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije beaty salon.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije schoonheids zaak.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije gokwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije bodega.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije boekwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije boekenstalling.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije boekwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij het belastingvrije kraampje.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije boetiek.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij het belastingvrije bouwbedrijf.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije bouwmarkt.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije slagerij.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije snoepwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije kantine.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije winkelketen.
Tom kocht bij de belastingvrije apotheek een fles wodka en wat parfum.'
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije drogisterij.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije schoonmaker.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije kledingwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije commissaris.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije computerwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije snoepwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije zoetwarenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije supermarkt.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije delicatessenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije delicatessenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije kledingwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije drogisterij.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije stomerij.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije fix-it-winkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije bloemist.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije bloemenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije bloemenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije levensmiddelenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije cadeauwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije fournituren.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije fourniturenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije bouwmarkt.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije hoedenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije headshop.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije ijzerboer.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije ijzerwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije rommelwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije slijterij.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij het belastingvrije leenkantoor.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum op de belastingvrije vleesmarkt.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije herenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in het belastingvrije handelshuis.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije hoedenmakerij.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije nieuwigheidswinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije slijterij.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije winkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij het belastingvrije verkooppunt.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije pakketwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij het belastingvrije pandjeshuis.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij het belastingvrije pandjeshuis.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije parfumerie.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije dierenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije apotheek.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije pizzeria.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije pizzeria.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij het belastingvrije pizzerium.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije reparatiewerkplaats.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije winkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij het belastingvrije verkooppunt.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije salon.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije tweedehandswinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije schoenenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije schoenenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije schoenenwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije winkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije speciaalzaak.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije kringloopwinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum in de belastingvrije tabakswinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije tabakswinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije tabakswinkel.
Tom kocht een fles wodka en wat parfum bij de belastingvrije speelgoedwinkel.
Tom kocht een nieuwe camera voor Mary ter vervanging van de camera die hij had geleend
Tom kocht een nieuwe camera voor Mary ter vervanging van de camera die hij had geleend en verloren.
Tom kocht een krant
Tom kocht een krant en las die in de trein.
Tom kocht een krant en las die in de trein op weg naar zijn werk.
Tom kocht een eekhoornmagneet
Tom kocht een eekhoornmagneet en plaatste deze op de koelkast.
Tom heeft een kaartje gekocht
Tom kocht een kaartje en ging naar binnen.
Tom kocht wat chocolaatjes voor het vrouwelijke kind.
Tom kocht wat chocolaatjes voor het meisje.
Tom kocht individueel wat chocolaatjes.
Tom kocht wat chocolaatjes voor het meisje.
Tom kocht voor sterveling wat chocolaatjes.
Tom kocht wat chocolaatjes voor iemand.
Tom kocht wat Adonis annua's voor Mary.
Tom kocht een paar Afrikaanse madeliefjes voor Mary.
Tom kocht wat Afrikaanse viooltjes voor Mary.
Tom kocht een aantal Alsobia dianthiflora's voor Mary.
Tom kocht wat Amberboa moschata's voor Mary.
Tom kocht wat Anemonella thalictroidess voor Mary.
Tom kocht een paar Arctotis stoechadifolia's voor Mary.
Tom kocht een paar Arctotis venustas voor Mary.
Tom kocht wat Bessera eleganss voor Mary.
Tom kocht wat bruin Boston-brood.
Tom kocht een paar Brachycome Iberidifolia's voor Mary.
Tom kocht een paar Callistephus chinenses voor Mary.
Tom kocht een paar lenteschoonheden uit Carolina voor Mary.
Tom kocht wat Centaurea cyanuss voor Mary.
Tom kocht wat Centaurea imperialiss voor Mary.
Tom kocht een paar Centaurea moschata's voor Mary.
Tom kocht een paar Centranthus rubers voor Mary.
Tom kocht wat Cheiranthus asperuss voor Mary.
Tom kocht wat Cheiranthus cheiri's voor Mary.
Tom kocht een paar Chinese asters voor Mary.
Tom kocht wat kerstklokken voor Mary.
Tom kocht een paar Chrysanthemum coccineums voor Mary.
Tom kocht een paar Chrysanthemum leucanthemums voor Mary.
Tom kocht een paar Clatonia lanceolatas voor Mary.
Tom kocht een paar Claytonia caroliniana's voor Mary.
Tom kocht een paar Claytonia virginica's voor Mary.
Tom kocht een paar Conoclinium coelestinums voor Mary.
Tom kocht een paar Consolida ambigua's voor Mary.
Tom kocht een paar Cotula coronopifolias voor Mary.
Tom kocht enkele Cyclamen hederifoliums voor Mary.
Tom kocht een paar Cyclamen neopolitanums voor Mary.
Tom kocht wat Cyclamen purpurascens voor Mary.
Tom kocht een paar Dahlia pinnatas voor Mary.
Tom kocht wat Dame's viooltjes voor Mary.
Tom kocht een paar Delphinium ajaces voor Mary.
Tom kocht een paar paasmadeliefjes voor Mary.
Tom kocht een Engelse muffin.
Tom kocht wat Episcia dianthiflora's voor Mary.
Tom kocht een paar Erysimum arkansanums voor Mary.
Tom kocht een paar Erysimum asperums voor Mary.
Tom kocht een paar Erysimum cheiris voor Mary.
Tom kocht een paar Eupatorium coelestinums voor Mary.
Tom kocht wat Felicia amelloidess voor Mary.
Tom kocht een paar Felicia bergeriana's voor Mary.
Tom kocht wat Franse kamperfoelie voor Mary.
Tom kocht wat Glaucium flavums voor Mary.
Tom kocht een aantal Gomphrena globosa's voor Mary.
Tom kocht een paar Gypsophila-paniculata's voor Mary.
Tom kocht wat Hesperis matronaliss voor Mary.
Tom kocht wat Holocentrus ascensioniss voor zijn aquarium.
Tom kocht wat Holocentrus bullisis voor zijn aquarium.
Tom kocht wat Holocentrus coruscuss voor zijn aquarium.
Tom heeft wat Host gekocht.
Tom kocht een paar Layia platyglossa's voor Mary.
Tom kocht een paar Leucanthemum vulgares voor Maria.
Tom kocht wat Linaria vulgariss voor Mary.
Tom kocht wat Lindheimera Texana's voor Mary.
Tom kocht wat Lithophragma-affine voor Mary.
Tom kocht wat Lithophragma affiniss voor Mary.
Tom kocht een paar Lobularia maritimas voor Mary.
Tom kocht een paar Lonas annua's voor Mary.
Tom kocht een paar Lonas inodora's voor Mary.
Tom kocht wat Malcolm-aandelen voor Mary.
Tom kocht een paar Malcolmia maritimas voor Mary.
Tom kocht wat Mentzelia laevicauliss voor Mary.
Tom kocht wat Mentzelia Lindleyis voor Mary.
Tom kocht wat Mentzelia livicauliss voor Mary.
Tom kocht wat Mexicaanse zonnebloemen voor Mary.
Tom kocht wat Moehringia lateriflora's voor Mary.
Tom kocht wat Moehringia mucosa's voor Mary.
Tom kocht een paar Nyctaginia capitatas voor Mary.
Tom kocht een paar Pericallis cruentas voor Mary.
Tom kocht een paar Pericallis hybrida's voor Mary.
Tom kocht een paar Polianthes tuberosas voor Mary.
Tom kocht een paar Ranunculus ficaria's voor Mary.
Tom kocht een paar Saintpaulia ionantha's voor Mary.
Tom kocht wat Saponaria officinaliss voor Mary.
Tom kocht een paar Saponaria vaccaria's voor Mary.
Tom kocht een paar Schizopetalon walkeris voor Mary.
Tom kocht wat Senecio cruentuss voor Mary.
Tom kocht een paar Sparaxis driekleuren voor Mary.
Tom kocht wat Stokesia laeviss voor Mary.
Tom kocht een paar Swan River-madeliefjes voor Mary.
Tom kocht wat Tanacetum coccineums voor Mary.
Tom kocht wat Tellima-affiniss voor Mary.
Tom kocht wat Texas-sterren voor Mary.
Tom kocht een paar Townsendia Exscapas voor Mary.
Tom kocht een paar Vaccaria hispanica's voor Mary.
Tom kocht een paar Vaccaria piramideata's voor Mary.
Tom kocht een paar lenteschoonheden uit Virginia voor Mary.
Tom kocht wat Virginia-aandelen voor Mary.
Tom kocht wat Virginian-aandelen voor Mary.
Tom kocht een paar Zantedeschia aethiopica's voor Mary.
Tom kocht een aantal acanthopterygiërs voor zijn aquarium.
Tom kocht wat talent voor Mary.
Tom kocht wat ageratums voor Mary.
Tom kocht wat ammobiums voor Mary.
Tom kocht wat anadamabrood.
Tom kocht wat anemonen voor Mary.
Tom kocht wat angiospermen voor Mary.
Tom kocht wat appels
Tom kocht wat appels en maakte appel Bercy.
Tom kocht wat appels en maakte appel-Bercy-boter.
Tom kocht wat appels en maakte appel-bourgondische saus.
Tom kocht wat appels en maakte Chinese bruine appelsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appel Colbert.
Tom kocht wat appels en maakte appel Colbert-boter.
Tom kocht wat appels en maakte appel Espagnole.
Tom kocht wat appels en maakte Hongaarse appelsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appel-Lyonnaisesaus.
Tom kocht wat appels en maakte appel Nantua.
Tom kocht wat appels en maakte Newburg-appelsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appel Poivrade.
Tom kocht wat appels en maakte appel Smitane.
Tom kocht wat appels en maakte appel Soubise.
Tom kocht wat appels en maakte appel-worcestersaus.
Tom kocht wat appels en maakte appel Worcestershire.
Tom kocht wat appels en maakte Worcestershiresaus voor appels.
Tom kocht wat appels en maakte appelaioli.
Tom kocht wat appels en maakte appel-aiolisaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelallemande.
Tom kocht wat appels en maakte appelallemandesaus.
Tom kocht wat appels en maakte appel-ansjovissaus.
Tom kocht wat appels en maakte appel-abrikozensaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelbarbecuesaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelbearnaise.
Tom kocht wat appels en maakte appelbechamelsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelbechamelsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelbordelaise.
Tom kocht wat appels en maakte appelbourguignon.
Tom kocht wat appels en maakte appel-bourguignonsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelbroodsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelbruine uiensaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelbruine saus.
Tom kocht wat appels en maakte appelkappertjessaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelchocoladesaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelchocoladesiroop.
Tom kocht wat appels en maakte appelcocktailsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelkruiden.
Tom kocht wat appels en maakte appelcurrysaus.
Tom kocht wat appels en maakte appel-demi-glazuur.
Tom kocht wat appels en maakte appeldemiglace.
Tom kocht wat appels en maakte appeldressing.
Tom kocht wat appels en maakte appel-knoflooksaus.
Tom kocht wat appels en maakte appeljus.
Tom kocht wat appels en maakte appelharde saus.
Tom kocht wat appels en maakte appelhollandaise.
Tom kocht wat appels en maakte appel-mierikswortelsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelsap.
Tom kocht wat appels en maakte appeljagerssaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelmarchand de vin.
Tom kocht wat appels en maakte appelmoes.
Tom kocht wat appels en maakte appelchampignonsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelchampignonwijnsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelmosterdsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelpaprikasaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelpastasaus.
Tom kocht wat appels en maakte appel-perziksaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelpepersaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelpesto.
Tom kocht wat appels en maakte appelpruimensaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelpoulette.
Tom kocht wat appels en maakte appelravigote.
Tom kocht wat appels en maakte appelravigotte.
Tom kocht wat appels en maakte appelremouladesaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelsaladedressing.
Tom kocht wat appels en maakte appelmoes.
Tom kocht wat appels en maakte appelmoes voor Albert.
Tom kocht wat appels en maakte appelmoes Espagnole.
Tom kocht wat appels en maakte chausseur van appelmoes.
Tom kocht wat appels en maakte appel-zeevruchtensaus.
Tom kocht wat appels en maakte appel-garnalensaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelslakkenboter.
Tom kocht wat appels en maakte appelspaghettisaus.
Tom kocht wat appels en maakte appeltartaarsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appeltartaarsaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelveloute.
Tom kocht wat appels en maakte appel-witte uiensaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelwittesaus.
Tom kocht wat appels en maakte appelwijnsaus.
Tom kocht wat aquileges voor Mary.
Tom kocht wat aquilegia's voor Mary.
Tom kocht een paar aronskelken voor Mary.
Tom kocht wat asters voor Mary.
Tom kocht wat babyademhalingen voor Mary.
Tom kocht wat babyademhalingen voor Mary.
Tom kocht een paar vrijgezellenknopen voor Mary.
Tom kocht wat gebakken lekkers.
Tom heeft wat zeep gekocht.
Tom kocht wat barbeque.
Tom kocht wat bartonia's voor Mary.
Tom kocht wat begonia's voor Mary.
Tom kocht wat klokjeskruid voor Mary.
Tom kocht wat Billy Buttons voor Mary.
Tom kocht een paar schitterende sterren voor Mary.
Tom kocht wat bloeiers voor Mary.
Tom kocht een paar blauwe madeliefjes voor Mary.
Tom kocht een paar blauwe margrieten voor Mary.
Tom kocht een paar Afrikaanse madeliefjes met blauwe ogen voor Mary.
Tom kocht wat bromvliegen voor Mary.
Tom kocht wat stuiterende Besses voor Mary.
Tom kocht een aantal stuiterende weddenschappen voor Mary.
Tom kocht een paar koperen knopen voor Mary.
Tom kocht wat brood.
Tom kocht wat stokbrood.
Tom kocht wat broodstengel.
Tom heeft wat brood gekocht.
Tom kocht een paar browallia's voor Mary.
Tom kocht wat bruin brood.
Tom heeft een broodje gekocht.
Tom kocht wat bosviooltjes voor Mary.
Tom kocht wat boter en eieren voor Mary.
Tom kocht wat vlinderbloemen voor Mary.
Tom kocht wat calceolaria's voor Mary.
Tom kocht wat calendula's voor Mary.
Tom kocht wat calla lelies voor Mary.
Tom kocht wat calla's voor Mary.
Tom kocht wat koeken voor Mary.
Tom kocht wat snoeptoefjes voor Mary.
Tom kocht een paar Kaapse goudsbloemen voor Mary.
Tom kocht wat karwijzaadbrood.
Tom kocht een paar catananchen voor Mary.
Tom kocht een paar vangvliegen voor Mary.
Tom kocht een paar centauries voor Maria.
Tom heeft wat challah gekocht.
Tom kocht wat chrysanten voor Mary.
Tom kocht een paar cineraria's voor Mary.
Tom kocht wat kaneelbrood.
Tom kocht een paar akeleien voor Mary.
Tom kocht een paar commelina's voor Mary.
Tom kocht wat composietplanten voor Mary.
Tom kocht wat composieten voor Mary.
Tom kocht wat zonnehoedjes voor Mary.
Tom kocht wat koraaldruppels voor Mary.
Tom kocht wat korenbloemasters voor Mary.
Tom kocht wat korenbloemen voor Mary.
Tom kocht wat corydaliss voor Mary.
Tom kocht wat cosmea's voor Mary.
Tom kocht wat kosmos voor Mary.
Tom kocht wat katoenrozen voor Mary.
Tom kocht wat koekokkels voor Mary.
Tom kocht wat koekruiden voor Mary.
Tom kocht wat gebroken tarwebrood.
Tom kocht wat cracker.
Tom kocht wat crouton.
Tom kocht wat croutons.
Tom kocht wat knuffelkruid voor Mary.
Tom kocht wat cyclamen voor Mary.
Tom kocht wat dahlia's voor Mary.
Tom kocht wat madeliefjes voor Mary.
Tom kocht wat damastviooltjes voor Mary.
Tom kocht wat donker brood.
Tom kocht diepwatereekhoornvissen voor zijn aquarium.
Tom kocht wat delphiniums voor Mary.
Tom kocht wat duivelsvlas voor Maria.
Tom kocht wat goudsbloemen voor Mary.
Tom kocht wat filago's voor Mary.
Tom kocht wat platbrood.
Tom kocht een aantal cineraria's van Florest voor Mary.
Tom kocht wat bloeiende planten voor Mary.
Tom kocht wat bloemen voor Mary.
Tom kocht zo'n vier uur voor Mary.
Tom kocht wat fruit.
Tom kocht wat tuinroze voor Mary.
Tom kocht wat lookbrood.
Tom kocht een paar Gazania's voor Mary.
Tom kocht een paar gentianen voor Mary.
Tom kocht wat gerardia's voor Mary.
Tom kocht wat gillyflowers voor Mary.
Tom kocht wat voor zijn vrienden.
Tom kocht een paar bolamaranten voor Mary.
Tom kocht wat glutenbrood.
Tom kocht wat hallah.
Tom kocht wat haagroze voor Mary.
Tom kocht wat helianthuss voor Mary.
Tom kocht wat heliophila's voor Mary.
Tom kocht een paar klaprozen voor Mary.
Tom kocht een paar gehoornde klaprozen voor Mary.
Tom kocht wat warmwaterplanten voor Mary.
Tom kocht een paar ijsvogelmadeliefjes voor Mary.
Tom kocht wat kantbloemranken voor Mary.
Tom kocht wat stinkende gouwe voor Mary.
Tom kocht wat licht brood.
Tom kocht wat brood.
Tom kocht wat brood.
Tom kocht wat lychnis voor Mary.
Tom kocht wat margrieten voor Mary.
Tom kocht wat goudsbloemen voor Mary.
Tom kocht wat matzah.
Tom heeft wat matse gekocht.
Tom heeft wat matzoh gekocht.
Tom kocht wat vrolijke belletjes voor Mary.
Tom kocht wat mistbloemen voor Mary.
Tom kocht wat mistbloemen voor Mary.
Tom kocht wat maanmadeliefjes voor Mary.
Tom kocht een aantal klamboes gemaakt in China om de elasticiteit voor zijn vrienden te vergroten.
Tom kocht een paar in China gemaakte klamboes om aan zijn vrienden te geven.
Tom kocht een paar in China gemaakte klamboes om aan zijn vrienden vast te maken.
Tom heeft wat Naan gekocht.
Tom kocht wat nan.
Tom kocht wat nigella's voor Mary.
Tom kocht wat oude meidenbloemen voor Mary.
Tom kocht wat oude dienstmeisjes voor Mary.
Tom kocht wat uienbrood.
Tom kocht een paar orchideeënplanten voor Mary.
Tom kocht wat orchideeën voor Mary.
Tom kocht een paar margrieten met ossenogen voor Mary.
Tom kocht een paar margrieten voor Mary.
Tom kocht een paar pioenrozen voor Mary.
Tom kocht een paar geschilderde madeliefjes voor Mary.
Tom kocht wat vredelelies voor Mary.
Tom kocht wat kiezelplanten voor Mary.
Tom kocht een paar pioenrozen voor Mary.
Tom kocht wat petunia's voor Mary.
Tom kocht wat phacelia's voor Mary.
Tom kocht wat fazantenogen voor Mary.
Tom kocht wat heikruid voor Mary.
Tom kocht wat roze voor Mary.
Tom kocht orchideeën voor Mary.
Tom kocht wat klaprozen voor Mary.
Tom kocht wat portulaca's voor Mary.
Tom kocht een paar prairieraketten voor Mary.
Tom kocht wat pyrethrums voor Mary.
Tom kocht wat snel brood.
Tom kocht wat rozijnenbrood.
Tom kocht wat rode valeriaantjes voor Mary.
Tom kocht een aantal rifeekhoornvissen voor zijn aquarium.
Tom kocht een paar ridderspoorraketten voor Mary.
Tom heeft een rolletje gekocht.
Tom kocht wat wijnruitanemonen voor Mary.
Tom kocht wat roggebrood.
Tom kocht wat zoutrijzend brood.
Tom kocht wat zandkruid voor Mary.
Tom kocht wat saus.
Tom kocht wat scabiosa's voor Mary.
Tom kocht wat schurft voor Mary.
Tom kocht wat dieprode muskusbloemen voor Mary.
Tom kocht wat schizanthuss voor Mary.
Tom kocht wat schizopetalons voor Mary.
Tom kocht wat schorpioenkruid voor Mary.
Tom kocht wat schorpioenkruid voor Mary.
Tom kocht wat klaprozen voor Mary.
Tom heeft een winkel gekocht.
Tom kocht wat shortia's voor Mary.
Tom kocht wat silenes voor Mary.
Tom heeft wat simnel gekocht.
Tom kocht wat slipperworts voor Mary.
Tom kocht een paar leeuwebekken voor Mary.
Tom kocht wat zeepkruid voor Mary.
Tom kocht wat soldaatvissen voor zijn aquarium.
Tom kocht wat soldaatvissen voor zijn aquarium.
Tom kocht wat zuur brood.
Tom kocht wat zuurdesembrood.
Tom kocht wat zeugenbroden voor Mary.
Tom kocht wat schutbladbloemen voor Mary.
Tom kocht een paar spathiphyllums voor Mary.
Tom kocht wat ereprijs voor Mary.
Tom kocht een aantal stekelvinvissen voor zijn aquarium.
Tom kocht wat lenteschoonheden voor Mary.
Tom kocht wat eekhoornvissen voor zijn aquarium.
Tom kocht wat levensstaven.
Tom kocht wat zetmeel.
Tom kocht een paar sterren van het veld voor Mary.
Tom kocht een paar stengelloze madeliefjes voor Mary.
Tom kocht wat aandelen voor Mary.
Tom kocht een paar stokes-asters voor Mary.
Tom kocht wat streptocarpus voor Mary.
Tom kocht wat goudsbloemen voor Mary.
Tom kocht wat zonnebloemen voor Mary.
Tom kocht een paar lieve alisons voor Mary.
Tom kocht een paar lieve alyssums voor Mary.
Tom kocht wat lieve raketjes voor Mary.
Tom kocht een paar lieve sultans voor Mary.
Tom kocht wat nette fooien voor Mary.
Tom kocht wat opruimtips voor Mary.
Tom kocht wat tithonia's voor Mary.
Tom kocht wat paddenstoelen voor Mary.
Tom kocht wat toast.
Tom kocht wat tuberozen voor Mary.
Tom kocht wat parapluwortjes voor Mary.
Tom kocht wat ongezuurd brood.
Tom kocht wat ursinia's voor Mary.
Tom kocht wat valeriaantjes voor Mary.
Tom kocht wat groenten
Tom kocht wat groenten en nasleep.
Tom kocht wat groenten en gevolg.
Tom kocht wat groenten en fruit.
Tom kocht wat verbena's voor Mary.
Tom kocht wat veronica's voor Mary.
Tom kocht wat ijzerkruid voor Mary.
Tom kocht wat wafels.
Tom kocht wat muurbloempjes voor Mary.
Tom kocht wat toverstokbloemen voor Mary.
Tom kocht wat bloemen op de westelijke muur voor Mary.
Tom kocht wat witbrood.
Tom kocht wat witte madeliefjes voor Mary.
Tom kocht een paar witte asters voor Mary.
Tom kocht volkorenbrood.
Tom kocht wat volkorenbrood.
Tom kocht wat wilde haver voor Mary.
Tom kocht een paar wilde leeuwebekken voor Mary.
Tom kocht wat windbloemen voor Mary.
Tom kocht wat bossterren voor Mary.
Tom kocht wat xeranthemums voor Mary.
Tom kocht een paar gele ageratums voor Mary.
Tom kocht een paar gele klaprozen voor Mary.
Tom kocht wat zinnia's voor Mary.
Tom heeft voor iemand wat chocolaatjes gekocht.
Tom heeft voor iemand chocolaatjes gekocht.
Tom kocht wat chocolaatjes voor Soul.
Tom brak zijn beide tarieffasen.
Tom brak zijn beide benen.
Tom brak zijn beide reizen af.
Tom brak zijn beide reizen.
Tom brak zijn beide reizen af.
Tom brak vorig jaar zijn been
Tom brak vorig jaar zijn been en hinkt sindsdien.
Tom heeft zijn belofte gebroken
Tom brak zijn belofte en hielp Mary niet.
Tom heeft een van de regels overtreden
Tom overtrad een van de regels en werd van school gestuurd.
Tom poetste zijn tanden
Tom poetste zijn tanden en waste zijn gezicht.
Tom poetst zijn tanden na elke Indiase maaltijd.
Tom poetst zijn tanden na elke maïsmaaltijd.
Tom poetst zijn tanden na elke farina.
Tom poetst zijn tanden na elk voedingsproduct.
Tom poetst zijn tanden na elk voedingsmiddel.
Tom poetst zijn tanden na elke brok.
Tom poetst zijn tanden na elke matzah-maaltijd.
Tom poetst zijn tanden na elke matzemaaltijd.
Tom poetst zijn tanden na elke matzoh-maaltijd.
Tom poetst zijn tanden na elke maaltijd.
Tom poetst zijn tanden na elke havermout.
Tom poetst zijn tanden na elk erwtenvliegje.
Tom poetst zijn tanden na elke pinole.
Tom poetst zijn tanden na elke gerolde haver.
Tom kwam Maria tegen
Tom botste tegen Mary aan en morste zijn drankje op haar.
Tom barstte in tranen uit
Tom barstte in tranen uit en rende naar boven.
Tom kan Mary niet uitstaan
Tom kan Mary niet uitstaan en dat weet ze.
Tom kan niet zwemmen
Tom kan niet zwemmen en Mary ook niet.
Tom belde Maria
Tom belde Mary en vroeg haar hem te ontmoeten voor een drankje aan de bar tegenover zijn kantoor.
Tom belde Mary en vertelde haar dat hij te laat zou komen.
Tom belde Mary gisteravond
Tom belde Mary gisteravond en moedigde haar aan om zich bij het team aan te sluiten.
Tom belt Mary elke avond
Tom belt Mary elke avond en praat minstens 45 minuten met haar.
Tom kwam na de les naar mij toe
Tom kwam na de les naar mij toe en stelde mij een paar vragen.
Tom spreekt ook een beetje Anglo-Frans.
Tom spreekt ook een beetje Anglo-Normandisch.
Tom spreekt ook een beetje Canadees Frans.
Tom kan ook een beetje Frans spreken.
Tom spreekt ook een beetje Langue d'oc.
Tom spreekt ook een beetje Langue d'oc Frans.
Tom spreekt ook een beetje Langue d'oil.
Tom spreekt ook een beetje Langue d'oil Frans.
Tom spreekt ook een beetje Latijnse taal.
Tom spreekt ook een beetje Normandisch Frans.
Tom spreekt ook een beetje Normandisch-Frans.
Tom spreekt ook een beetje Oudfrans.
Tom spreekt ook een beetje Oud-Noord-Frans.
Tom kan ook wat romantiek spreken.
Tom kan ook een Romaanse taal spreken.
Tom kan ook een beetje Waals spreken.
Tom trok de aandacht van Mary
Tom ving Mary's blik op en wees toen naar zijn horloge.
Tom ving een mug tussen zijn duim
Tom ving een mug op tussen zijn duim en wijsvinger.
Tom ving de bal met beide complementen.
Tom ving de bal met beide krachten.
Tom ving de bal met beide volle complementen.
Tom ving de bal met beide handen.
Tom ving de bal met beide personen.
Tom deed zeker geen poging om metalen elementen te helpen.
Tom deed zeker geen poging om metalen te helpen.
Tom deed zeker geen poging om uranium 235's te helpen.
Tom deed zeker geen poging om uranium 238's te helpen.
Tom deed zeker geen poging om ons te helpen.
Tom heeft ons zeker niet gemaakt.
Tom veranderde een paar woorden over het rapport
Tom veranderde een paar woorden in het rapport en diende het opnieuw in.
Tom achtervolgde de overvaller
Tom achtervolgde de overvaller en ving hem op.
Tom controleerde Mary's pols
Tom controleerde Mary's pols en was opgelucht toen hij ontdekte dat ze nog leefde.
Tom koos een nummer uit de lijst
Tom koos een liedje uit de lijst en begon het te zingen.
Tom schraapte zijn keel
Tom schraapte zijn keel en sprak verder.
Tom sloot zijn koffertje
Tom sloot zijn koffertje en overhandigde het aan Mary.
Tom sloot zijn ogen
Tom sloot zijn ogen en begon schapen te tellen.
Tom sloot zijn ogen en haalde diep adem.
Tom sloot zijn paraplu
Tom sloot zijn paraplu en zette hem in het paraplurek bij de deur.
Tom sloot de deur stilletjes
Tom sloot de deur zachtjes en liep op zijn tenen de kamer binnen.
Tom sloot het tijdschrift
Tom sloot het tijdschrift en stopte het in zijn rugzak.
Tom komt uit een cultuur waarin vrouwen hun lippen kunstmatig kleuren
Tom komt uit een cultuur waarin vrouwen kunstmatig hun lippen kleuren en gaten in hun oorlellen maken.
Tom klaagt dat zijn nieuwe telefoon te groot is
Tom klaagt dat zijn nieuwe telefoon te groot is en dat hij niet in zijn broek past.
Tom had het kunnen doen
Tom had Mary kunnen en moeten helpen.
Tom kon niet zomaar blijven zitten
Tom kon niet zomaar toekijken hoe Mary gepest werd.
Tom kroop in bed
Tom kroop in bed en trok de dekens over zich heen.
Tom verfrommelde het papier
Tom verfrommelde het papier en gooide het in de prullenbak.
Tom sneed een stuk vlees af
Tom sneed een stuk vlees af en legde het op zijn bord.
Tom besloot toen
Tom besloot toen en daar om dit nooit meer te laten gebeuren.
Tom deed wat hij kon.
Tom deed alles wat hij kon.
Tom heeft zijn nieuwe schoenen niet genoeg ingereden voor de marathon,
Tom had zijn nieuwe schoenen voor de marathon niet voldoende ingereden en kreeg ernstige blaren op zijn voeten.
Tom had geen broers
Tom had geen broers of zussen.
Tom kende geen enkel detail van Mary's plan.
Tom kende iemands plan niet.
Tom lachte niet om Mary's grappen.
Tom heeft Mary niet ontmoet
Tom heeft Mary of iemand anders niet ontmoet.
Tom antwoordde niet op Mary's A.
Tom antwoordde niet op Mary's B.
Tom antwoordde niet op Mary's C.
Tom antwoordde niet op Mary's D.
Tom antwoordde niet op Mary's E.
Tom antwoordde niet op Mary's F.
Tom antwoordde niet op Mary's G.
Tom antwoordde niet op Mary's H.
Tom antwoordde niet op Mary's I.
Tom antwoordde niet op Mary's J.
Tom antwoordde niet op Mary's K.
Tom antwoordde niet op Mary's L.
Tom antwoordde niet op Mary's M.
Tom antwoordde niet op Mary's N.
Tom antwoordde niet op Mary's O.
Tom antwoordde niet op Mary's P.
Tom antwoordde niet op Mary's Q.
Tom antwoordde niet op Mary's R.
Tom antwoordde niet op Mary's S.
Tom antwoordde niet op Mary's T.
Tom antwoordde niet op Mary's U.
Tom antwoordde niet op Mary's V.
Tom antwoordde niet op Mary's W.
Tom antwoordde niet op Mary's X.
Tom antwoordde niet op Mary's Y.
Tom antwoordde niet op Mary's Z.
Tom antwoordde niet op Mary's a.
Tom antwoordde niet op Mary's aleph.
Tom antwoordde niet op Mary's alpha.
Tom antwoordde niet op Mary's ascender.
Tom antwoordde niet op Mary's ayin.
Tom antwoordde niet op Mary's b.
Tom antwoordde niet op Mary's beth.
Tom antwoordde niet op Mary's betum.
Tom antwoordde niet op Mary's block capital.
Tom antwoordde niet op Mary's block letter.
Tom antwoordde niet op Mary's c.
Tom antwoordde niet op Mary's character.
Tom antwoordde niet op Mary's chi.
Tom antwoordde niet op Mary's consonant.
Tom antwoordde niet op Mary's d.
Tom antwoordde niet op Mary's daleth.
Tom antwoordde niet op Mary's deltum.
Tom antwoordde niet op Mary's descender.
Tom antwoordde niet op Mary's digram.
Tom antwoordde niet op Mary's digraph.
Tom antwoordde niet op Mary's double-u.
Tom antwoordde niet op Mary's e.
Tom antwoordde niet op Mary's epsilon.
Tom antwoordde niet op Mary's etum.
Tom antwoordde niet op Mary's ex.
Tom antwoordde niet op Mary's ezed.
Tom antwoordde niet op Mary's f.
Tom antwoordde niet op Mary's g.
Tom antwoordde niet op Mary's gamma.
Tom antwoordde niet op Mary's gimel.
Tom antwoordde niet op Mary's grapheme.
Tom antwoordde niet op Mary's grafisch symbool.
Tom antwoordde niet op Mary's h.
Tom antwoordde niet op Mary's he.
Tom antwoordde niet op Mary's heth.
Tom antwoordde niet op Mary's i.
Tom antwoordde niet op Mary's initial.
Tom antwoordde niet op Mary's iotum.
Tom antwoordde niet op Mary's izzard.
Tom antwoordde niet op Mary's j.
Tom antwoordde niet op Mary's k.
Tom antwoordde niet op Mary's kaph.
Tom antwoordde niet op Mary's kappa.
Tom antwoordde niet op Mary's khi.
Tom antwoordde niet op Mary's l.
Tom antwoordde niet op Mary's lambda.
Tom antwoordde niet op Mary's lamedh.
Tom antwoordde niet op Mary's letter.
Tom antwoordde niet op Mary's m.
Tom antwoordde niet op Mary's mem.
Tom antwoordde niet op Mary's mu.
Tom antwoordde niet op Mary's n.
Tom antwoordde niet op Mary's nu.
Tom antwoordde niet op Mary's nun.
Tom antwoordde niet op Mary's o.
Tom antwoordde niet op Mary's omega.
Tom antwoordde niet op Mary's omicron.
Tom antwoordde niet op Mary's p.
Tom antwoordde niet op Mary's pe.
Tom antwoordde niet op Mary's phi.
Tom antwoordde niet op Mary's polyphone.
Tom antwoordde niet op Mary's polyphonic letter.
Tom antwoordde niet op Mary's psi.
Tom antwoordde niet op Mary's pus.
Tom antwoordde niet op Mary's q.
Tom antwoordde niet op Mary's qoph.
Tom antwoordde niet op Mary's r.
Tom antwoordde niet op Mary's resh.
Tom antwoordde niet op Mary's rho.
Tom antwoordde niet op Mary's s.
Tom antwoordde niet op Mary's sadhe.
Tom antwoordde niet op Mary's samekh.
Tom antwoordde niet op Mary's shin.
Tom antwoordde niet op Mary's sigma.
Tom antwoordde niet op Mary's sin.
Tom antwoordde niet op Mary's t.
Tom antwoordde niet op Mary's tau.
Tom antwoordde niet op Mary's taw.
Tom antwoordde niet op Mary's teth.
Tom antwoordde niet op Mary's thetum.
Tom antwoordde niet op Mary's u.
Tom antwoordde niet op Mary's upsilon.
Tom antwoordde niet op Mary's v.
Tom antwoordde niet op Mary's vowel.
Tom antwoordde niet op Mary's w.
Tom antwoordde niet op Mary's waw.
Tom antwoordde niet op Mary's wye.
Tom antwoordde niet op Mary's x.
Tom antwoordde niet op Mary's xi.
Tom antwoordde niet op Mary's y.
Tom antwoordde niet op Mary's yodh.
Tom antwoordde niet op Mary's z.
Tom antwoordde niet op Mary's zayin.
Tom antwoordde niet op Mary's zed.
Tom antwoordde niet op Mary's zee.
Tom antwoordde niet op Mary's zetum.
Tom maakte geen grappen van iemand.
Tom digitaliseerde een oude familiefoto
Tom digitaliseerde een oude familiefoto en mailde deze naar zijn moeder.
Tom doopte een aardbei in chocolade
Tom doopte een aardbei in chocolade en stopte hem vervolgens in zijn mond.
Tom had een hekel aan Mary
Tom had een hekel aan zowel Mary als John.
Tom doet elke studie.
Tom doet alles behalve onderzoeken.
Tom doet alles behalve opnieuw onderzoeken.
Tom doet alles behalve kritisch kijken.
Tom doet alles behalve studeren.
Tom eet geen vlees
Tom eet geen vlees en Mary ook niet.
Tom heeft geen broers
Tom heeft geen broers en zussen.
Tom heeft geen broers of zussen.
Tom kent geen vrienden van Mary.
Tom weet niet of Mary dood is
Tom weet niet of Mary dood of levend is.
Tom kent iemands vrienden niet.
Tom kent het verschil niet tussen wijn
Tom kent het verschil niet tussen wijn en champagne.
Tom wil niets van Mary's grote geld.
Tom wil niets van Mary's grote geld.
Tom wil niets van Mary's bundel.
Tom wil niets van Mary's megabok.
Tom wil niets van Mary's geld.
Tom wil niets van Mary's stapel.
Tom wil niets van Mary's rijkdom.
Tom trok een pistool
Tom trok een pistool en schoot Mary neer.
Tom trok een revolver
Tom trok een revolver en schoot John's hoed van zijn hoofd.
Tom trok zijn pistool
Tom trok zijn pistool en schoot een van de mannen neer.
Tom bestuurt een bus
Tom bestuurt een bus en Mary is een gids.
Tom bestuurt een vrachtwagen
Tom bestuurt een vrachtwagen en zijn vrouw bestuurt een stationwagen.
Tom liet een kopje op de grond vallen
Tom liet een kopje op de grond vallen en het viel in duizend stukken uiteen.
Tom liet een bord vallen
Tom liet een schotel vallen en deze brak.
Tom liet een aardbei op de grond vallen
Tom liet een aardbei op de grond vallen en Mary stapte erop.
Tom liet zijn kopje vallen
Tom liet zijn kopje vallen en brak het.
Tom liet zijn koffer vallen
Tom liet zijn koffer vallen en rende weg.
Tom verdiende wat geld door gazons te maaien.
Tom verdiende wat geld met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat brood met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat kool door het gras te maaien.
Tom verdiende wat mosselen met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat geld met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat geld met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat geld met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat gelt door gazons te maaien.
Tom verdiende wat boerenkool met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat sla door het gras te maaien.
Tom verdiende wat lolly door het gras te maaien.
Tom verdiende wat buit door gazons te maaien.
Tom verdiende wat geld met het maaien van gazons.
Tom verdiende een ruilmiddel door gras te maaien.
Tom verdiende wat geld met het maaien van gazons.
Tom verdiende een of ander geldsysteem door gazons te maaien.
Tom verdiende wat geld met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat geld met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat geld met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat geld met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat sikkels met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat scheenbeenpleister met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat Simdollar met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat subsidie met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat subsidie met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat suiker met het maaien van gazons.
Tom verdiende wat symbolisch geld door gazons te maaien.
Tom verdiende wat wampum door gazons te maaien.
Tom eet eieren zonder zout
Tom eet eieren zonder zout of peper.
Tom kwam de lege kamer binnen
Tom kwam de lege kamer binnen en zag meteen een brandende sigaret in de asbak.
Tom kwam de kamer binnen
Tom kwam de kamer binnen en deed het licht aan.
Tom valt elke keer in slaap.
Tom valt elke avond in slaap terwijl hij tv kijkt.
Tom viel van het dak
Tom viel van het dak en brak drie ribben.
Tom viel tijdens het joggen
Tom viel tijdens het joggen en brak zijn arm.
Tom voelde diep van binnen dat Mary nog leefde,
Tom voelde diep van binnen dat Mary nog leefde, en hij gaf de hoop niet op haar te vinden en te redden.
Tom voelde dat er geen haast was.
Tom vond dat er geen reden was om zich te haasten.
Tom vond dat er geen urgentie nodig was.
Tom vulde zijn glas
Tom vulde zijn glas en vulde er daarna één voor Mary.
Tom vulde de pot met water
Tom vulde de pot met water en zette hem op het vuur.
Tom overwon eindelijk zijn verlegenheid
Tom overwon eindelijk zijn verlegenheid en vroeg Mary om met hem uit te gaan.
Tom heeft het boek uitgelezen
Tom las het boek uit en gaf het terug aan Mary.
Tom draaide de kaart om
Tom draaide de kaart om en zag dat het schoppenaas was.
Tom gooide de munt in de lucht
Tom gooide de munt in de lucht en ving hem toen op.
Tom vouwde zijn kleren op
Tom vouwde zijn kleren op en stopte ze in zijn koffer.
Tom vouwde de brief op
Tom vouwde de brief op en stopte hem in de envelop.
Tom trad in de voetsporen van zijn vader
Tom trad in de voetsporen van zijn vader en werd advocaat.
Tom voor Maria
Tom voor Mary en Mary voor Tom waren afwisselend het onderwerp en het object.
Tom vergat zijn trouwdag
Tom vergat zijn trouwdag en Mary was van streek.
Tom vond Mary's dagboek
Tom vond Mary's dagboek en las de laatste drie pagina's.
Tom vond zijn bril
Tom vond zijn bril en zette hem op.
Tom keek Mary vies aan
Tom keek Mary vies aan en verliet toen de kamer.
Tom gaf Mary een lijst met alle peuken.
Tom gaf Mary een lijst van alle geiten.
Tom gaf Mary een lijst van alle personen.
Tom gaf Mary een lijst van alle lachers.
Tom gaf Mary een lijst van alle stervelingen.
Tom gaf Mary een lijst van alle mensen.
Tom gaf Mary een lijst van alle mensen.
Tom gaf Mary een lijst met alle personen.
Tom gaf Mary een lijst van alle zielen.
Tom gaf Mary een lijst van alle stromannen.
Tom gaf Mary een lijst van alle slachtoffers.
Tom gaf Mary een snelle kus
Tom gaf Mary een snelle kus en liep de deur uit.
Tom gaf Mary alles wat ze hadden.
Tom gaf Mary al het geld dat hij had.
Tom gaf Mary alle slachtoffers.
Tom gaf Maria bloemen
Tom gaf Mary bloemen en chocolade op hun jubileum.
Tom gaf Mary wat advies.
Tom gaf Mary wat cognitieve inhoud.
Tom gaf Mary wat inhoud.
Tom gaf Mary wat eten.
Tom gaf Mary een goede vermaning.
Tom gaf Mary een goed advies.
Tom gaf Mary een goede waarschuwing.
Tom deed Mary een goed voorstel.
Tom gaf Mary een goede waarschuwing.
Tom gaf Mary een goed advies.
Tom gaf Mary een mentaal object.
Tom gaf Mary wat pabulum.
Tom gaf Mary het ontvangstbewijs
Tom gaf Mary het ontvangstbewijs en zei dat ze het in haar tas moest stoppen.
Tom gaf het vrouwelijke kind een lijst met alle slachtoffers.
Tom gaf het vrouwelijke kind wat te eten.
Tom gaf het vrouwelijke kind goed advies.
Tom gaf het meisje een lijst met alle slachtoffers.
Tom gaf het meisje wat te eten.
Tom gaf het meisje goed advies.
Tom gaf zijn zoon wat advies.
Tom gaf zijn zoon vaderlijk advies.
Tom gaf iedereen een lijst van alle slachtoffers.
Tom gaf iemand wat te eten.
Tom gaf individueel goed advies.
Tom gaf het kleine meisje een lijst met alle slachtoffers.
Tom gaf het kleine meisje wat te eten.
Tom gaf het kleine meisje goed advies.
Tom gaf me een paar sneetjes toast
Tom gaf me een paar sneetjes toast en een glas melk.
Tom gaf de sterveling een lijst van alle slachtoffers.
Tom gaf de sterveling wat te eten.
Tom gaf de sterveling een goed advies.
Tom gaf iemand een lijst met alle slachtoffers.
Tom gaf de persoon wat te eten.
Tom gaf iemand goed advies.
Tom gaf een paasei aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat Life Saver aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat Turks fruit aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf de kat wat acidophilusmelk.
Tom gaf de hele dag wat zuignap aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat drank aan de kat.
Tom gaf een bonbon aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat cognac aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat bros aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat karnemelk aan de kat.
Tom gaf wat butterscotch aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf een reep aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat snoepgoed aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat snoepgraan aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat snoepkis aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat snoep aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat suikerspinnen aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat karamel aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf een johannesbroodreep aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf de kat wat gecertificeerde melk.
Tom gaf de kat wat chocolademelk.
Tom gaf wat chocoladetruffel aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf de kat wat gecondenseerde melk.
Tom gaf wat lekkers aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat suikerspin aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat koemelk aan de kat.
Tom gaf wat zuivelproduct aan de kat.
Tom gaf wat dragee aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat gedroogde melk aan de kat.
Tom gaf de kat wat te drinken.
Tom gaf wat drinkbaars aan de kat.
Tom gaf wat droge melk aan de kat.
Tom gaf wat verdampte melk aan de kat.
Tom gaf wat fondant aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat toffees aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf de kat wat geitenmelk.
Tom gaf wat kauwgom aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat harde snoepjes aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf de kat wat gehomogeniseerde melk.
Tom gaf wat honingkrokant aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf een malrohond aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat jelly bean aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf een gelei-ei aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat kusjes aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat drop aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat drop aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf een lolly aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf de kat wat magere melk.
Tom gaf een zuigtablet aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat marchpane aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat marshmallow aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat marsepein aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf de kat wat melkpoeder.
Tom gaf wat melk aan de kat.
Tom gaf wat muntsnoepjes aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat munt aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf een nougatreep aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat nougat aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf een notenreep aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf de kat wat gepasteuriseerde melk.
Tom gaf een pasteitje aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf een pindareep aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf een popcornbal aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat drinkbaars aan de kat.
Tom gaf de kat wat melkpoeder.
Tom gaf wat praline aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat rauwe melk aan de kat.
Tom gaf wat snoepjes aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat steen aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat gekookte melk aan de kat.
Tom gaf de kat wat halfvolle melk.
Tom gaf wat magere melk aan de kat.
Tom gaf de kat wat magere melk.
Tom gaf wat zure melk aan de kat.
Tom gaf wat gesponnen suiker aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat zuignap aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat suikerspin aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat suikerpruim aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat snoep aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat toffee aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat toffee aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat toffy aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf wat truffel aan zijn kleinkinderen.
Tom gaf de kat wat volle melk.
Tom gaf wat yaksmelk aan de kat.
Tom gaf iemand een lijst met alle slachtoffers.
Tom heeft iemand wat te eten gegeven.
Tom heeft iemand goed advies gegeven.
Tom gaf iemand een lijst met alle slachtoffers.
Tom gaf iemand wat te eten.
Tom gaf iemand een goed advies.
Tom gaf Soul een lijst van alle slachtoffers.
Tom gaf de ziel wat te eten.
Tom gaf de ziel een goed advies.
Tom keek Mary vol haat aan
Tom keek Mary boos en walgend aan.
Tom heeft een deken
Tom pakte een deken en legde die over Mary heen.
Tom kreeg een speelgoedhamer
Tom kreeg voor Kerstmis een speelgoedhamer en gereedschapskist.
Tom stapte weer in zijn auto
Tom stapte weer in zijn auto en reed weg.
Tom stapte in zijn auto
Tom stapte in zijn auto en reed weg.
Tom stapte in zijn auto en reed weg.
Tom stapte in de auto
Tom stapte in de auto en ze reden weg.
Tom stapte bij Mary in de auto
Tom stapte bij Mary in de auto en ze reden weg.
Tom kreeg ruzie met Mary's broer
Tom kreeg ruzie met Mary's broer en brak zijn neus.
Tom stapte in zijn auto
Tom stapte in zijn auto en reed weg.
Tom stapte in zijn auto en reed snel weg.
Tom stapte bij Mary in de auto
Tom stapte bij Mary in de auto en ze reden weg.
Tom ging op de bestuurdersstoel zitten
Tom stapte achter het stuur en reed weg.
Tom werd boos
Tom werd boos en riep Mary uit.
Tom heeft geen Mary.
Tom kreeg geen antwoord van Mary.
Tom kreeg geen antwoord van een volwassen vrouw.
Tom kreeg geen antwoord van het vrouwelijke kind.
Tom kreeg geen antwoord van vrouwelijke nakomelingen.
Tom kreeg geen antwoord van pleegzusje.
Tom kreeg geen antwoord van pleegzusje.
Tom kreeg geen antwoord van het meisje.
Tom kreeg geen antwoord van meidenwonder.
Tom kreeg geen antwoord van een individu.
Tom kreeg geen antwoord van het kleine meisje.
Tom kreeg geen antwoord van de sterveling.
Tom kreeg geen antwoord van persoon.
Tom kreeg geen antwoord van iemand.
Tom kreeg geen antwoord van iemand.
Tom kreeg geen antwoord van de ziel.
Tom kreeg geen antwoord van de vrouw.
Tom stapte op een paard
Tom stapte op een paard en volgde Maria.
Tom stapte op zijn motorfiets
Tom stapte op zijn motor en reed weg.
Tom stapte uit de badkuip
Tom stapte uit de badkuip en droogde zich af.
Tom haalde de kurkentrekker uit de la
Tom haalde de kurkentrekker uit de la en opende de fles wijn die Mary had meegebracht.
Tom stond op
Tom stond op en liep naar de koelkast voor nog een biertje.
Tom stond elke dag op.
Tom stond bijna elke dag om zes uur op.
Tom stond bijna elke sterrentijd om zes uur op.
Tom stond bijna elke tijdseenheid om zes uur op.
Tom stond bijna elke tijdseenheid om zes uur op.
Tom pakte Mary's arm vast
Tom pakte Mary's arm en trok haar naar de deur.
Tom greep Mary bij de keel
Tom greep Mary bij de keel en wurgde haar.
Tom pakte een stoel
Tom pakte een stoel en ging zitten.
Tom pakte zijn rugzak
Tom pakte zijn rugzak en vertrok.
Tom pakte zijn jas
Tom pakte zijn jas en liep naar de deur.
Tom pakte zijn gitaar
Tom pakte zijn gitaar en liep naar de deur.
Tom pakte zijn paraplu
Tom pakte zijn paraplu en liep naar de lift.
Tom pakte wat papieren handdoeken
Tom pakte wat keukenpapier en veegde zijn handen af.
Tom pakte een paar handdoeken en veegde zijn handen af.
Tom liet een baard groeien omdat hij dacht dat alle mannen baarden hadden.
Tom liet een baard groeien omdat hij dacht dat alle wijze mannen baarden hadden.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Engels
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Engels.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Anglo-Frans.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Anglo-Normandisch.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Canadees Frans.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Frans.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Langue d'oc.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Langue d'oc Frans.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Langue d'oil.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Langue d'oil Frans.
Tom groeide op met het spreken van zowel de Engelse als de Latijnse taal.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Normandisch Frans.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Normandisch-Frans.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Oudfrans.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Oud-Noord-Frans.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Romantiek.
Tom groeide op met het spreken van zowel de Engelse als de Romaanse taal.
Tom groeide op met het spreken van zowel Engels als Waals.
Tom groeide op met het spreken van zowel Frans als Frans
Tom groeide op met het spreken van zowel Frans als Frans.
Tom groeide op met zowel Frans als Engels.
Tom groeide op met zowel Frans als kunst.
Tom groeide op met zowel de Franse als de humanistische discipline.
Tom groeide op met het spreken van zowel Frans als menselijkheid.
Tom groeide op met het spreken van zowel Franse als vrije kunsten.
Tom kweekt tomaten
Tom verbouwt tomaten en sla in zijn tuin.
Tom had zowel binnen als buiten.
Tom had zijn beide sokken binnen-buiten aan.
Tom had de hele dag niets gegeten
Tom had de hele dag niets gegeten en had veel honger.
Tom had sinds het ontbijt niet meer gegeten
Tom had sinds het ontbijt niet meer gegeten en kreeg honger.
Tom had geen Maria.
Tom was niet bang om te liegen.
Tom had geen andere keus dan Maria te volgen.
Tom had geen andere keus dan het volwassen vrouwtje te volgen.
Tom had geen andere keuze dan het vrouwelijke kind te volgen.
Tom had geen andere keuze dan vrouwelijke nakomelingen te volgen.
Tom had geen andere keuze dan pleegzusje te volgen.
Tom had geen andere keuze dan zijn pleegzus te volgen.
Tom had geen andere keuze dan het meisje te volgen.
Tom had geen andere keus dan de verwondering van het meisje te volgen.
Tom had geen andere keuze dan individueel te volgen.
Tom had geen andere keus dan het kleine meisje te volgen.
Tom had geen andere keuze dan de sterveling te volgen.
Tom had geen andere keuze dan de persoon te volgen.
Tom had geen andere keuze dan iemand te volgen.
Tom had geen andere keus dan iemand te volgen.
Tom had geen andere keuze dan de ziel te volgen.
Tom had geen andere keuze dan de vrouw te volgen.
Tom had geen zin om met Mary in discussie te gaan.
Tom had geen zin om ruzie te maken met volwassen vrouwen.
Tom had geen zin om ruzie te maken met een vrouwelijk kind.
Tom had geen zin om ruzie te maken met vrouwelijke nakomelingen.
Tom had geen zin om ruzie te maken met zijn pleegzus.
Tom had geen zin om ruzie te maken met zijn pleegzus.
Tom had geen zin om ruzie te maken met het meisje.
Tom had geen zin om ruzie te maken met de verwondering van het meisje.
Tom had geen zin om met iemand in discussie te gaan.
Tom had geen zin om ruzie te maken met het kleine meisje.
Tom had geen zin om met een sterveling in discussie te gaan.
Tom had geen zin om met iemand in discussie te gaan.
Tom had geen zin om met iemand in discussie te gaan.
Tom had geen zin om met iemand in discussie te gaan.
Tom had geen zin om met de ziel in discussie te gaan.
Tom had geen zin om met een vrouw in discussie te gaan.
Tom had geen zin om met Mary uit te gaan.
Tom had geen zin om met een volwassen vrouw uit te gaan.
Tom had geen zin om uit te gaan met een vrouwelijk kind.
Tom had geen zin om met vrouwelijke nakomelingen op stap te gaan.
Tom had geen zin om met pleegzusje uit te gaan.
Tom had geen zin om met pleegzus uit te gaan.
Tom had geen zin om met het meisje uit te gaan.
Tom had geen zin om met meisjeswonderen uit te gaan.
Tom had geen zin om met iemand uit te gaan.
Tom had geen zin om met het kleine meisje uit te gaan.
Tom had geen zin om met stervelingen uit te gaan.
Tom had geen zin om met iemand uit te gaan.
Tom had geen zin om met iemand uit te gaan.
Tom had geen zin om met iemand uit te gaan.
Tom had geen zin om met ziel uit te gaan.
Tom had geen zin om met een vrouw uit te gaan.
Tom had geen zin om Mary te kussen.
Tom had geen zin om een volwassen vrouw te kussen.
Tom had geen zin om een vrouwelijk kind te kussen.
Tom had geen zin om vrouwelijke nakomelingen te kussen.
Tom had geen zin om pleegzusje te kussen.
Tom had geen zin om zijn pleegzusje te kussen.
Tom had geen zin om het meisje te kussen.
Tom had geen zin om het meisje te kussen.
Tom had geen zin om iemand te kussen.
Tom had geen zin om het kleine meisje te kussen.
Tom had geen zin om een sterveling te kussen.
Tom had geen zin om iemand te kussen.
Tom had geen zin om iemand te kussen.
Tom had geen zin om iemand te kussen.
Tom had geen zin om de ziel te kussen.
Tom had geen zin om een vrouw te kussen.
Tom had dat niet gedaan.
Tom kon eindeloos wachten tot Mary terugkwam.
Tom had geen enkele reden om te wachten tot Mary terugkwam.
Tom had geen zin om te wachten tot Mary terugkwam.
Tom was niet gebeurd.
Tom heeft geen middelbare school gehad.
Tom had geen idee dat Mary een persoon was.
Tom had geen idee dat Mary ziek was.
Tom had er geen idee van om te wachten tot Mary terugkwam.
Tom had geen idee dat Mary een serieprobleem was.
Tom had geen idee dat Mary een seriemoordenaar was.
Tom had geen idee waar Mary haar middelbare school had afgerond
Tom had geen idee waar Mary heen ging.
Tom was niet van plan Mary veel geld te geven.
Tom was niet van plan Mary veel geld te geven.
Tom was niet van plan Mary een bundel te geven.
Tom was niet van plan Mary een megabok te geven.
Tom was niet van plan Mary geld te geven.
Tom was niet van plan Mary een stapel te geven.
Tom was niet van plan Mary enige rijkdom te geven.
Tom was niet van plan het vrouwelijke kind geld te geven.
Tom was niet van plan het meisje geld te geven.
Tom was niet van plan iemand geld te geven.
Tom was niet van plan het meisje geld te geven.
Tom was niet van plan de sterveling geld te geven.
Tom was niet van plan iemand geld te geven.
Tom was niet van plan iemand geld te geven.
Tom was niet van plan iemand geld te geven.
Tom was niet van plan Soul geld te geven.
Tom was niet van plan te wachten tot Mary terugkwam.
Tom had er geen.
Tom had geen moordenaar.
Tom had niet gelogen.
Tom had er geen zin in om te wachten tot Mary terugkwam.
Tom had geen geld.
Tom had er geen probleem mee om toegepaste wetenschap te beoefenen.
Tom had geen probleem met techniek.
Tom had er geen probleem mee om technische wetenschappen te studeren.
Tom had er geen probleem mee.
Tom had geen probleem met techniek.
Tom had er geen moeite mee om te liegen.
Tom had geen reden om te vermoeden dat Mary een vervalsing was.
Tom had geen reden om te vermoeden dat Mary aan het liegen was.
Tom had geen reden om te vermoeden dat Mary loog.
Tom had geen reden om te vermoeden dat Mary een verkeerde voorstelling van zaken gaf.
Tom had geen reden om te vermoeden dat Mary aan het wankelen was.
Tom had daar niet het recht toe.
Tom had niet het recht om Mary te behandelen zoals hij deed.
Tom had geen zin om te wachten tot Mary terugkwam.
Tom was niet ziek.
Tom had dat niet.
Tom had er geen zin in om te wachten tot Mary terugkwam.
Tom kon niet weten dat dit zou gebeuren.
Tom was niet gegaan.
Tom had geen zin om te wachten tot Mary terugkwam.
Tom was van plan slechts een dag in Boston te blijven
Tom was van plan slechts een dag of twee in Boston te blijven.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn Loafers geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn enkelbanden.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn babyschoentjes geplakt.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn balmorals geplakt.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn bluchers geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn bowlingschoenen.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn brogans geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn brogues geplakt.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn kalkstenen.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn chopines geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn chukkalaarzen geplakt.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn chukka's geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn schoenplaatjes.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn clodhoppers geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn congreslaarzen geplakt.
Er zat wat kauwgom op de onderkant van een van zijn congresbeenkappen.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn congresschoenen geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn vinnen zitten.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn zwemvliezen.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn voetwielen.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn schoenen geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn beenkappen.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn ghillies geplakt.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn kieuwen geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn gymschoenen.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn mocassins geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn mocassins geplakt.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn Oxfords geplakt.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn platformen geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn pompen.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn hardloopschoenen.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn sabots geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn sandalen geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn schoenen geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn slingbacks geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn stroppen.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn sneakers geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn tennisschoenen.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn rollators geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn wandelschoenen geplakt.
Tom had wat kauwgom op de bodem van een van zijn wiggen geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn vleugelpunten.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn klompen geplakt.
Tom had wat kauwgom aan de onderkant van een van zijn werkschoenen.
Tom had een paar schoenen.
Tom moest zijn maag laten leegpompen omdat hij per ongeluk wat vergif had gegeten.
Tom moest zijn maag laten leegpompen omdat hij per ongeluk wat rattenvernietigers had gegeten.
Tom moest zijn maag laten leegpompen omdat hij per ongeluk wat rattengif had gegeten.
Tom heeft een baard net als zijn vader, grootvaders
Tom heeft een baard, net als zijn vader, grootvaders en broers.
Tom heeft een groot huis
Tom heeft een groot huis en drie auto's.
Tom heeft een eeneiige tweelingbroer
Tom heeft een eeneiige tweelingbroer en weinig mensen kunnen ze uit elkaar houden.
Tom heeft een oudere zus, Mary,
Tom heeft een oudere zus, Mary, en twee jongere zussen, maar ik weet hun namen niet meer.
Tom is geweest,
Tom was en is nog steeds een constante bron van zorgen voor zijn ouders.
Tom drinkt al sinds half twee
Tom drinkt al sinds half twee en is al een beetje dronken.
Tom is hier voor een zaak geweest.
Tom is hier bijvoorbeeld geweest.
Tom is hier al een tijdje geweest.
Tom is hier al een tijdje.
Tom heeft zijn hele account geluk gehad.
Tom heeft zijn hele autobiografie geluk gehad.
Tom heeft zijn hele kroniek geluk gehad.
Tom heeft geluk gehad tijdens zijn hele hagiografie.
Tom heeft zijn hele geschiedenis geluk gehad.
Tom heeft zijn hele leven geluk gehad.
Tom heeft geluk gehad in zijn hele profiel.
Tom heeft zijn hele verhaal geluk gehad.
Tom heeft zijn hele leven geluk gehad.
Tom is op veel plaatsen geweest
Tom is op veel plaatsen in en rond Boston geweest.
Tom wacht al zijn hele leven op een vrouw als Mary.
Tom heeft al zijn motivatie gewacht op een vrouw als Mary.
Tom heeft al zijn motieven voor een vrouw als Mary gewacht.
Tom heeft al zijn behoefte aan een vrouw als Mary gewacht.
Tom wacht al zijn hele leven op een vrouw als Mary.
Tom heeft blond haar
Tom heeft blond haar en groene ogen.
Tom heeft bruin haar
Tom heeft bruin haar en blauwe ogen.
Tom is geen apotheek kwijtgeraakt, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom is geen apothekersgewicht kwijtgeraakt, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom heeft geen arroba verloren, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom heeft geen enkele kat verloren, ook al zegt hij dat hij op dieet is geweest.
Tom is niets kattigs kwijtgeraakt, ook al zegt hij dat hij op dieet is geweest.
Tom heeft geen enkele kritiek verloren, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom heeft geen zwakke punten verloren, ook al zegt hij dat hij op dieet is geweest.
Tom heeft geen laatste verloren, ook al zegt hij dat hij op dieet is geweest.
Tom is niets afgevallen, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom heeft geen enkele obolu verloren, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom heeft niets verloren, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom heeft geen enkel beeld verloren, ook al zegt hij dat hij op dieet is geweest.
Tom is niets kwijtgeraakt, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom is niets afgevallen, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom heeft geen enkele tael verloren, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom is niets kwijtgeraakt, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom heeft geen enkele troy-eenheid verloren, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom heeft geen enkele eenheid verloren, ook al zegt hij dat hij op dieet is geweest.
Tom is geen enkele meeteenheid kwijtgeraakt, ook al zegt hij dat hij op dieet is geweest.
Tom is niets afgevallen, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom is geen enkel weltergewicht kwijtgeraakt, ook al zegt hij dat hij op dieet is.
Tom heeft de rest van zijn leven geen Boston meer.
Tom heeft geen Boswells.
Tom heeft geen Zuidelijken.
Tom heeft geen francofielen.
Tom heeft geen francofielen.
Tom heeft geen Graecofielen.
Tom heeft geen Hobsons keus.
Tom heeft geen Jacobieten.
Tom heeft geen nieuwe dealers.
Tom heeft geen panamahoed op.
Tom heeft geen Panama aan.
Tom heeft geen Roundheads.
Tom heeft geen Shavians.
Tom heeft geen Stetson aan.
Tom heeft geen Whigs.
Tom heeft geen ongeluk.
Tom heeft maandag helemaal geen volwassenenonderwijs.
Tom heeft geen voorstanders.
Tom heeft geen voorstanders.
Tom heeft geen alibi.
Tom heeft geen anglofielen.
Tom heeft geen anglofielen.
Tom is niet boos.
Tom heeft geen verschrikkelijke .
Tom is niet aangekomen.
Tom heeft maandag helemaal geen kunstlessen.
Tom heeft geen uitputtingsslag.
Tom heeft helemaal geen.
Tom heeft geen voorteken.
Tom heeft geen autoriteit.
Tom heeft geen berenvel aan.
Tom heeft geen bever aan.
Tom heeft geen gelovigen.
Tom heeft geen zin.
Tom heeft geen schipper aan boord.
Tom heeft geen motorkap op.
Tom heeft geen bolhoed op.
Tom heeft geen bowler aan.
Tom heeft geen busby.
Tom heeft geen campagnehoed op.
Tom heeft geen carte blanche.
Tom heeft geen arrogante hoed op.
Tom heeft geen zekerheid.
Tom heeft geen uitdagers.
Tom heeft geen kans om te herstellen.
Tom heeft geen cheerleaders.
Tom heeft op maandag helemaal geen voorbereidingslessen voor de bevalling.
Tom heeft geen kinderen.
Tom heeft geen keus.
Tom heeft geen andere keuze dan een bordspel te spelen.
Tom heeft geen andere keuze dan te gaan.
Tom heeft geen andere keuze dan te vertrekken.
Tom heeft geen andere keus dan toestemming te vragen.
Tom heeft geen andere keuze dan af te treden.
Tom heeft maandag helemaal geen les.
Tom heeft geen steekhoed op.
Tom heeft geen commando.
Tom heeft geen wedstrijden.
Tom heeft geen concurrenten.
Tom heeft geen enkele moeite.
Tom heeft geen kanshebbers.
Tom heeft geen schuldbewust.
Tom heeft geen berouw.
Tom heeft geen controle.
Tom heeft geen corporatisten.
Tom heeft op maandag helemaal geen schriftelijke cursussen.
Tom heeft op maandag helemaal geen colleges.
Tom heeft geen cowboyhoed op.
Tom heeft geen beslissing.
Tom heeft geen besluitvorming.
Tom heeft geen hertenstalker aan.
Tom heeft geen standaard.
Tom heeft geen standaardoptie.
Tom heeft geen verdediging.
Tom heeft geen verdediging.
Tom heeft geen derbyhoed op.
Tom heeft geen derby op .
Tom heeft geen nakomelingen.
Tom heeft geen nakomelingen.
Tom heeft maandag helemaal geen didactiek.
Tom heeft maandag helemaal geen gerichte studie.
Tom heeft geen nette hoed op.
Tom heeft geen druther.
Tom heeft geen domkop op.
Tom heeft geen domkop op.
Tom heeft op maandag helemaal geen onderwijsactiviteiten.
Tom heeft maandag helemaal geen opleiding.
Tom heeft op maandag helemaal geen keuzevakken.
Tom heeft maandag helemaal geen keuzevakken.
Tom heeft geen onderschrijvers.
Tom heeft geen vijanden.
Tom heeft geen liefhebbers.
Tom heeft geen ervaring.
Tom heeft geen exponenten.
Tom heeft op maandag helemaal geen vervolgcursussen.
Tom heeft geen verzachting.
Tom heeft geen fedora aan.
Tom heeft geen vilten hoed op.
Tom heeft geen flits.
Tom heeft geen knipperen.
Tom heeft geen dwazenpet op.
Tom heeft geen voorteken.
Tom heeft geen vrije handelaars.
Tom heeft geen vrienden.
Tom heeft geen functionaliteiten.
Tom heeft geen bontmuts op.
Tom heeft geen zin.
Tom heeft geen golf.
Tom heeft geen leuke tijd.
Tom heeft geen gebeurtenissen.
Tom heeft geen hoed op.
Tom heeft geen hoofdreis.
Tom heeft geen hoofdtooi.
Tom heeft geen hoofddeksel op.
Tom heeft geen hoge hoed op.
Tom heeft geen homburg aan.
Tom heeft maandag helemaal geen thuisstudie.
Tom heeft geen humor.
Tom heeft geen idee wanneer Mary zal arriveren.
Tom heeft geen idee waar hij zijn sleutels heeft gelaten.
Tom heeft geen idee waar hij zijn mechanische apparaten heeft gelaten.
Tom heeft geen idee waar hij zijn horlogesleutels heeft gelaten.
Tom heeft geen idee wie Mary is.
Tom heeft geen imperium.
Tom heeft geen onmogelijkheid.
Tom heeft geen onmogelijke actie.
Tom heeft geen voorstanders.
Tom heeft maandag helemaal geen industriële kunsten.
Tom heeft maandag helemaal geen instructies.
Tom is niet van plan dat te doen.
Tom is niet van plan de rest van zijn leven in Boston te blijven.
Tom heeft geen interesse in activiteiten.
Tom heeft geen interesse in zaken.
Tom heeft geen interesse in klokgolf.
Tom heeft geen interesse in golf.
Tom heeft geen interesse in matchplay.
Tom heeft geen interesse in medaillespel.
Tom heeft geen interesse in minigolf.
Tom heeft geen interesse in buitenspel.
Tom heeft geen interesse in politiek.
Tom heeft geen interesse in professioneel golf.
Tom heeft geen interesse in ronde.
Tom heeft geen interesse in een rondje golf.
Tom heeft geen interesse in strokeplay.
Tom heeft geen is.
Tom heeft geen sleutels.
Tom heeft geen verlof.
Tom heeft geen leghorn op.
Tom heeft geen heerschappij.
Tom heeft geen verlies.
Tom heeft geen loyalisten.
Tom heeft geen steunpilaren.
Tom heeft geen onderhouders.
Tom heeft helemaal geen manieren.
Tom heeft geen ik.
Tom heeft geen herinnering aan het ongeval.
Tom heeft geen herinnering aan de pauze.
Tom heeft geen herinnering aan het toeval.
Tom heeft geen herinnering aan het geluk.
Tom heeft geen herinnering aan het ongeluk.
Tom heeft geen herinnering aan de gebeurtenis.
Tom heeft geen herinnering aan de gebeurtenis.
Tom heeft geen herinnering aan het gelukkige toeval.
Tom heeft geen herinnering aan de loterij.
Tom heeft geen herinnering aan de natuurlijke gebeurtenis.
Tom heeft geen herinnering aan het voorval.
Tom heeft geen herinnering aan het gebeurde.
Tom heeft geen modevak aan.
Tom heeft geen verzachting.
Tom heeft geen dodelijke vijanden.
Tom heeft geen spieren.
Tom heeft geen natuurlijke gebeurtenis.
Tom heeft geen bijna-doodervaring.
Tom heeft geen voorzijde.
Tom komt niet voor.
Tom heeft geen enkel probleem.
Tom heeft geen opening.
Tom heeft geen operahoed op.
Tom heeft geen beproeving.
Tom heeft op maandag helemaal geen oriëntatiecursussen.
Tom heeft maandag helemaal geen oriëntatie.
Tom heeft geen buitenlichamelijke ervaring.
Tom heeft geen partizanen.
Tom heeft geen partizanen.
Tom heeft op maandag helemaal geen pedagogiek.
Tom heeft geen voorkeuren.
Tom heeft geen philhellenes.
Tom heeft geen filhellenisten.
Tom heeft geen pilaren.
Tom heeft geen plannen om een bordspel te spelen.
Tom heeft geen plannen om te gaan.
Tom heeft geen plughoed op.
Tom heeft geen motorkap op.
Tom heeft geen politiek.
Tom heeft geen mogelijkheid.
Tom heeft geen mogelijke actie.
Tom heeft geen benoemingsbevoegdheid.
Tom heeft geen voorkeuren.
Tom heeft geen voorkeur.
Tom heeft geen voorkeuren.
Tom heeft geen indicatie.
Tom heeft daar geen probleem mee.
Tom heeft maandag helemaal geen propedeuse.
Tom heeft maandag helemaal geen propedeuse.
Tom heeft geen voorstanders.
Tom heeft geen bekrachtigers.
Tom heeft geen reden om boos te zijn.
Tom herstelt niet.
Tom heeft op maandag helemaal geen bijscholing.
Tom heeft maandag helemaal geen opfriscursussen.
Tom heeft er geen spijt van.
Tom heeft geen spijt.
Tom heeft op maandag helemaal geen verplichte vakken.
Tom heeft geen ontslag.
Tom heeft geen rivalen.
Tom kent geen verdriet.
Tom heeft geen matroos aan boord.
Tom heeft geen secondanten.
Tom heeft geen geheimen voor mij.
Tom heeft geen zelfvertrouwen.
Tom heeft geen zelfverwijt.
Tom heeft maandag helemaal geen seminars.
Tom heeft geen gevoel voor bijten.
Tom heeft geen gevoel voor bon mot.
Tom heeft geen gevoel voor karikaturen.
Tom heeft geen gevoel voor tekenfilms.
Tom heeft geen gevoel voor bijtende opmerkingen.
Tom heeft geen gevoel voor inhoud.
Tom heeft geen gevoel voor maïszijde.
Tom heeft geen gevoel voor maïszijde.
Tom heeft geen gevoel voor oneerlijkheid.
Tom heeft geen gevoel van oneer.
Tom heeft geen gevoel voor esprit de l'escalier.
Tom heeft geen gevoel voor plezier.
Tom heeft geen gevoel voor grapjes.
Tom heeft geen gevoel van vernedering.
Tom heeft geen gevoel voor humor.
Tom heeft geen gevoel voor imitatie.
Tom heeft geen gevoel voor nabootsing.
Tom heeft geen gevoel voor ironie.
Tom heeft geen gevoel voor jape.
Tom heeft geen gevoel voor grappen.
Tom heeft geen gevoel voor jeu d'esprit.
Tom heeft geen gevoel voor grappen.
Tom heeft geen gevoel voor lachen.
Tom heeft geen gevoel voor de boodschap.
Tom heeft geen verstand van mot.
Tom heeft geen gevoel voor laster.
Tom heeft geen gevoel voor odium.
Tom heeft geen gevoel voor schande.
Tom heeft geen gevoel voor spel.
Tom heeft geen gevoel voor scherpte.
Tom heeft geen gevoel voor repliek.
Tom heeft geen gevoel voor verwijten.
Tom heeft geen gevoel voor reproductieve structuur.
Tom heeft geen gevoel voor schunnigheid.
Tom heeft geen gevoel voor sarcasme.
Tom heeft geen gevoel voor satire.
Tom kent geen schaamtegevoel.
Tom heeft geen gevoel voor schetsen.
Tom heeft geen gevoel voor sport.
Tom heeft geen gevoel voor stijl.
Tom heeft geen gevoel voor stylopodium.
Tom heeft geen gevoel voor het onderwerp.
Tom heeft geen gevoel voor inhoud.
Tom heeft geen gevoel voor topper.
Tom heeft geen shako aan.
Tom kent geen schaamte.
Tom heeft op maandag helemaal geen winkellessen.
Tom heeft op maandag helemaal geen winkels.
Tom heeft geen schephoed op.
Tom heeft geen teken.
Tom heeft geen zijden hoed op.
Tom heeft geen skimmer aan.
Tom heeft geen slappe hoed op.
Tom heeft geen hoed met drukknopen op.
Tom heeft geen zachte optie.
Tom heeft geen sombrero aan.
Tom heeft geen zuidwester aan.
Tom heeft geen soevereiniteit.
Tom heeft geen vaste krachten.
Tom heeft geen kachelpijp aan.
Tom heeft geen strohoed op.
Tom heeft geen stijl.
Tom heeft geen abonnees.
Tom heeft geen zonnehoed op.
Tom heeft geen zonnehoed op.
Tom heeft geen volhouders.
Tom heeft geen sympathisanten.
Tom heeft geen sympathisanten.
Tom heeft geen smaak.
Tom heeft geen smaak.
Tom heeft maandag helemaal geen les.
Tom heeft geen tien-gallon hoed op.
Tom heeft dat niet.
Tom heeft geen tijd.
Tom heeft geen Tiroler aan.
Tom heeft geen titfer aan.
Tom heeft geen broodroosters.
Tom heeft geen hoge hoed op.
Tom heeft geen topper op.
Tom heeft geen toque aan.
Tom heeft geen trilby aan.
Tom heeft geen reis.
Tom heeft geen vertrouwenspersonen.
Tom heeft geen Tiroler aan.
Tom kent geen ongelukken.
Tom heeft geen voorstanders.
Tom heeft geen verificateurs.
Tom heeft geen rechtvaardiging.
Tom heeft geen visie.
Tom heeft geen vouchers.
Tom heeft geen waszeilers.
Tom heeft geen zwakke punten.
Tom heeft geen weldoeners.
Tom heeft geen vrouwenhoed op.
Tom heeft maandag helemaal geen workshops.
Tom is niet beschuldigd van enig misdrijf.
Tom is niet beschuldigd van enig kwaaddoen.
Tom is niet beschuldigd van enige overtreding.
Tom heeft ongeveer half twee.
Tom heeft goede informatie.
Tom heeft goede informatie.
Tom heeft goed nieuws.
Tom heeft nieuws.
Tom heeft er nu een paar.
Tom heeft een aantal belangrijke dingen die hij voor half twee moet doen.
Tom heeft een aantal heel belangrijke dingen die hij nu moet doen.
Tom heeft een aantal heel belangrijke dingen die hij vandaag moet doen.
Tom heeft een aantal zeer belangrijke dingen die hij moet doen.
Tom heeft twee zoons. Eén is een dokter
Tom heeft twee zoons. De een is arts en de ander advocaat.
Tom hoorde dat Maria
Tom hoorde dat Mary en John uit elkaar waren gegaan.
Tom hield een van Mary's handen vast,
Tom hield een van Mary's handen vast, en John hield de andere vast.
Tom hielp Mary in de bus,
Tom hielp Mary in de bus en stapte vervolgens zelf in.
Tom verborg het pistool onder enkele enkelbanden in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar enkelbanden in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar argyles in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar argylls in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar sportsokken in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar bobbysokken in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar bobbysokken in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar slangen in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar kousen in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar kniekousen in de la.
Tom verborg het pistool onder een kniestuk in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar sokken in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar sweatsokken in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar tabbladen in de la.
Tom verborg het pistool onder een tabiss in de la.
Tom verborg het pistool onder een paar universiteitssokken in de la.
Tom sprong in de auto
Tom sprong in de auto en zette hem in de versnelling.
Tom omhelsde Mary stevig
Tom omhelsde Mary stevig en wilde haar nooit meer loslaten.
Tom beledigde Maria
Tom beledigde Mary en haar man.
Tom nodigde Maria uit
Tom nodigde Mary en haar zus uit op zijn feest.
Tom is een centaur
Tom is een centaur en Maria is een nimf.
Tom is een goede echtgenoot
Tom is een goede echtgenoot en een goede vader.
Tom is een liefhebbende
Tom is een liefdevolle en zorgzame heer.
Tom is allergisch voor bijen, horzels
Tom is allergisch voor bijen, horzels en wespen.
Tom is boos
Tom is boos en niet blij.
Tom kan het allebei
Tom kan en wil.
Tom is allebei haar vriend
Tom is zowel haar vriend als minnaar.
Tom heeft het momenteel druk
Tom heeft het momenteel druk en kan je niet helpen.
Tom koopt wat Mary.
Tom koopt wat bloemen voor Mary.
Tom koopt wat bloemen voor volwassen vrouwen.
Tom koopt wat bloemen voor het vrouwelijke kind.
Tom koopt wat bloemen voor vrouwelijke nakomelingen.
Tom koopt wat bloemen voor pleegzusje.
Tom koopt wat bloemen voor pleegzusje.
Tom koopt wat bloemen voor het meisje.
Tom koopt wat bloemen voor meisjeswonder.
Tom koopt wat bloemen voor particulieren.
Tom koopt wat bloemen voor een klein meisje.
Tom koopt wat bloemen voor de sterveling.
Tom koopt wat bloemen voor zichzelf.
Tom koopt wat bloemen voor iemand.
Tom koopt wat bloemen voor iemand.
Tom koopt wat bloemen voor de ziel.
Tom koopt wat bloemen voor de vrouw.
Tom is absoluut niet onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is bepaald niet onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is zeker niet onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is absoluut niet intelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is geenszins onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is zeker niet onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is geenszins onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is geenszins onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is zeker niet onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is zeker niet onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is beslist niet onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is geenszins onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is zeker niet onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is absoluut niet intelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is zeker niet onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is geenszins onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is zeker niet onintelligent. Hij is gewoon lui.
Tom is kalm
Tom is kalm en geduldig.
Tom komt uit Boston
Tom komt uit Boston en Mary ook.
Tom is geneigd humeurig te zijn
Tom heeft de neiging humeurig te zijn en is niet gemakkelijk om mee te leven.
Tom is irritant omdat hij altijd ruzie moet hebben.
Tom is irritant omdat hij bij elke discussie altijd het laatste woord moet hebben.
Tom is irritant omdat hij in elke variabele altijd het laatste woord moet hebben.
Tom is irritant omdat hij altijd het laatste woord moet hebben, in welke variabele hoeveelheid dan ook.
Tom is lui
Tom is lui en verwend.
Tom is eenzaam
Tom is eenzaam en ongelukkig.
Tom is veel korter
Tom is veel kleiner en weegt aanzienlijk minder dan Mary.
Tom is niet John
Tom is niet de zoon van John en Mary.
Tom is geen Milquetoast.
Tom is geen lafaard.
Tom is geen lafaard.
Tom is geen hond.
Tom is geen lafaard.
Tom aarzelt niet.
Tom aarzelt niet.
Tom is geen individu.
Tom is geen milksop.
Tom is geen sterveling.
Tom is geen viooltje.
Tom is geen pantytaille.
Tom is geen persoon.
Tom is geen poltroon.
Tom is geen quaker.
Tom is geen recreant.
Tom is geen krimpend viooltje.
Tom is geen verlegen persoon.
Tom is geen mietje.
Tom is niemand.
Tom is niemand.
Tom is geen ziel.
Tom beeft niet.
Tom is geen weifelaar.
Tom is geen twijfelaar.
Tom is niet dood. Hij leeft
Tom is niet dood. Hij is springlevend.
Tom is nu van middelbare leeftijd
Tom is nu van middelbare leeftijd en heeft ernstige gezondheidsproblemen.
Tom wordt op zondag dubbel betaald
Op zon- en feestdagen wordt Tom dubbel betaald.
Tom is waarschijnlijk pas een jaar oud
Tom is waarschijnlijk maar een jaar of twee jonger dan Mary.
Tom is nogal afwezig
Tom is behoorlijk verstrooid en vergeet soms de kinderen van school op te halen.
Tom is klaar om zich te vestigen
Tom is klaar om zich te vestigen en een gezin te stichten.
Tom is verplicht een pak te dragen
Tom moet naar zijn werk een pak en stropdas dragen.
Tom is onbeleefd
Tom is onbeleefd en egoïstisch.
Tom is groter
Tom is groter en sterker dan John.
Tom is de beste danser van de groep
Tom is de beste danser van de groep en dat weet hij.
Tom heeft het erg druk
Tom heeft het erg druk en heeft niet veel tijd voor relaties.
Tom is erg vriendelijk
Tom is erg vriendelijk en extravert.
Tom is erg onzeker
Tom is erg onzeker en heeft voortdurend geruststelling en goedkeuring nodig.
Tom wacht op je
Tom wacht op jou en Mary.
Tom draagt een dikke jas
Tom draagt een dikke jas en handschoenen.
Tom is net opgestaan
Tom is net opgestaan en is nog steeds niet helemaal wakker.
Tom bleef maar zijn boek lezen
Tom bleef maar zijn boek lezen en negeerde Mary.
Tom waagde gewoon een kans
Tom waagde gewoon een gokje en belde Mary om haar mee uit te vragen.
Tom wilde gewoon wat fysieke conditie.
Tom wilde gewoon een fysiologische toestand.
Tom wilde gewoon een fysiologische toestand.
Tom wilde gewoon wat slapen.
Tom hield hem allemaal.
Tom bewaarde elke brief die Mary hem schreef.
Tom bewaarde elke liefdesbrief die Mary hem ooit schreef.
Tom schopte de deur open
Tom schopte de deur open en ging de kamer binnen.
Tom heeft Maria vermoord
Tom vermoordde Mary en pleegde daarna zelfmoord.
Tom kuste Maria
Tom kuste Mary en ging toen aan het werk.
Tom kuste Maria op beide wangen.
Tom kuste Mary vanwege beide onbeleefdheid.
Tom kuste Mary op beide gebreken.
Tom kuste Maria op de wang
Tom kuste Mary op de wang en stapte toen in zijn auto.
Tom kuste Mary terwijl John
Tom kuste Mary terwijl John en Alice de andere kant op keken.
Tom wist dat er geen contact was door met Mary te praten.
Tom wist dat het geen zin had om met Mary te praten.
Tom wist dat er geen raakvlakken waren in het praten met Mary.
Tom wist heel goed dat bij alle uiteindelijke beslissingen altijd het laatste woord aan Mary zou zijn.
Tom wist heel goed dat bij alle eindoordelen altijd het laatste woord voor Mary zou zijn.
Tom wist heel goed dat bij alle veroordelingen voor moord altijd het laatste woord aan Mary zou zijn.
Tom wist heel goed dat bij alle veroordelingen voor verkrachting het laatste woord altijd aan Mary zou zijn.
Tom wist heel goed dat bij alle veroordelingen voor diefstal het laatste woord altijd aan Mary zou zijn.
Tom wist heel goed dat in alle zinnen het laatste woord altijd voor Mary zou zijn.
Tom klopte
Tom klopte en Mary antwoordde.
Tom klopte op de deur
Tom klopte op de deur, maar kreeg geen mode.
Tom klopte op de deur, maar kreeg geen gehoor.
Tom klopte op de deur, maar kreeg geen toegang.
Tom klopte op de deur, maar kreeg geen antwoord.
Tom klopte op de deur, maar kreeg geen stijl.
Tom klopte op de deur, maar kreeg geen kans.
Tom klopte op de deur en Mary deed open.
Tom kent Maria
Tom weet dat Mary en John niet langer samen zijn.
Tom kent beide John.
Tom kent beide Maria
Tom kent zowel Mary als John.
Tom kent zowel Mary als een volwassen man.
Tom kent zowel Mary als Blighter.
Tom kent zowel Mary als de kerel.
Tom kent zowel Mary als Boy.
Tom weet dat zowel Mary als Boy zich afvragen.
Tom kent zowel Mary als hoofdstuk.
Tom kent zowel Mary als Cus.
Tom kent zowel Mary als de kerel.
Tom kent zowel Mary als feller.
Tom kent zowel Mary als collega.
Tom kent zowel Mary als pleegbroer.
Tom kent zowel Mary als pleegbroer.
Tom kent zowel Mary als meneer.
Tom kent zowel Mary als individu.
Tom kent zowel Mary als de jongen.
Tom kent zowel Mary als macho.
Tom kent zowel Maria als het mannelijke kind.
Tom kent zowel Mary als mannelijke nakomelingen.
Tom kent zowel Mary als de mens.
Tom kent zowel Maria als het mannelijk kind.
Tom kent zowel Maria als sterveling.
Tom kent zowel Mary als de zoon van moeder.
Tom kent zowel Mary als persoon.
Tom kent zowel Mary als Sirrah.
Tom kent zowel Mary als iemand.
Tom kent zowel Mary als iemand.
Tom kent zowel Maria als de ziel.
Tom weet dat hij geen keus heeft voor Hobson.
Tom weet dat hij geen keus heeft.
Tom weet dat hij geen beslissing heeft.
Tom weet dat hij geen besluitvorming heeft.
Tom weet dat hij geen wanbetaling heeft.
Tom weet dat hij geen standaardoptie heeft.
Tom weet dat hij geen druther heeft.
Tom weet dat er geen onmogelijkheid bestaat.
Tom weet dat hij geen onmogelijke actie heeft.
Tom weet dat hij geen voorzijde heeft.
Tom weet dat hij geen opening heeft.
Tom weet dat hij geen mogelijkheid heeft.
Tom weet dat hij geen actie kan ondernemen.
Tom weet dat hij geen voorkeur heeft.
Tom weet dat hij geen zachte optie heeft.
Tom kent een beetje Frans.
Tom kent enkele woorden in het Frans.
Tom legde het boek terzijde
Tom legde het boek terzijde en keek op.
Tom lachte
Tom lachte en Mary lachte met hem mee.
Tom lachte om alle grappen van Mary, zelfs de grappen waarvan hij dacht dat ze niet grappig waren.
Tom lachte om alle grappen van Mary, zelfs de grappen waarvan hij dacht dat ze geen grap waren.
Tom lachte om alle grappen van Mary, zelfs de grappen waarvan hij dacht dat ze niet flauw waren.
Tom lachte om alle grappen van Mary, zelfs de grappen waarvan hij dacht dat ze geen grap waren.
Tom lachte om alle grappen van Mary, zelfs de grappen waarvan hij dacht dat het geen grapjes waren.
Tom lachte om alle grappen van Mary, zelfs de grappen waarvan hij dacht dat ze niet lachten.
Tom leunde achterover
Tom leunde achterover en glimlachte.
Tom boog zich naar beneden
Tom boog zich voorover en pakte een steen op.
Tom leunde over de tafel
Tom boog zich over de tafel en kuste Mary.
Tom verliet dit voorjaar het huis van zijn ouders
Tom verliet dit voorjaar het huis van zijn ouders en woont sindsdien alleen.
Tom liet wat geld achter voor Mary.
Tom liet wat geld achter voor Mary.
Tom liet een bundeltje achter voor Mary.
Tom liet wat megabuck achter voor Mary.
Tom liet wat geld achter voor Mary.
Tom liet wat stapel achter voor Mary.
Tom liet wat rijkdom achter voor Mary.
Tijdens de warme zomeravonden zat Tom graag buiten
Tom zat tijdens de warme zomeravonden graag buiten en staarde naar de sterren.
Tom houdt van Frans
Tom houdt van Frans en hij is er goed in.
Tom houdt van Maria
Tom houdt van Mary en Mary houdt van Tom.
Tom houdt van sinaasappels
Tom houdt van sinaasappels en eet ongeveer 3
Tom houdt van sinaasappels en eet er zo'n drie tot vier per week.
Tom houdt van sinaasappels en eet er drie
Tom houdt van sinaasappels en eet er drie of vier per week.
Tom houdt van voetbal
Tom houdt van voetbal en muziek.
Tom houdt ervan om bezig te zijn
Tom houdt ervan om bezig te zijn en heeft er een hekel aan om niets te doen.
Tom blijft graag thuis
Tom blijft graag thuis en leest in het weekend graag boeken.
Tom keek om zich heen
Tom keek om zich heen en fluisterde toen iets in Mary's oor.
Tom keek naar Maria
Tom keek naar Mary en lachte.
Tom keek naar Mary en John ook.
Tom keek Mary diep in de ogen
Tom keek Mary diep in de ogen en glimlachte.
Tom keek verdrietig
Tom zag er verdrietig en teleurgesteld uit.
Tom zag er verdrietig en eenzaam uit.
Tom keek op naar Maria
Tom keek naar Mary op en glimlachte zenuwachtig.
Tom maakte zijn das los
Tom maakte zijn das los en schonk zichzelf een drankje in.
Tom maakte zijn das los en zette zijn bril af.
Tom verloor zijn pet,
Tom verloor zijn pet en hij vond dat hij een nieuwe moest kopen.
Tom verloor zijn geduld
Tom verloor zijn geduld en sloeg Mary.
Tom verloor zijn geduld en schreeuwde tegen Mary.
Tom hield van Maria
Tom hield van Mary en Mary hield van hem.
Tom houdt van een goede lach
Tom houdt van lachen en vermijdt mensen die geen gevoel voor humor hebben.
Tom houdt van mij
Tom houdt van mij en ik ook van hem.
Tom maakte pindakaas
Tom maakte een boterham met pindakaas en jam.
Tom maakte voor zichzelf een pindakaas
Tom maakte voor zichzelf een broodje pindakaas en jam.
Tom beloofde niets.
Tom had die verwachting niet.
Tom had niet zo'n vooruitzicht.
Tom heeft een dergelijke belofte niet gedaan.
Tom had zo'n vooruitzicht niet.
Tom heeft zo'n regenboog niet gemaakt.
Tom heeft de laatste trein gemist
Tom miste de laatste trein en bracht de nacht door in een internetcafé.
Tom besteeg zijn paard
Tom besteeg zijn paard en reed weg.
Tom had wat geld nodig om iets voor Mary te kopen.
Tom had veel geld nodig om iets voor Mary te kopen.
Tom had een bundel nodig om iets voor Mary te kopen.
Tom had wat megabuck nodig om iets voor Mary te kopen.
Tom had wat geld nodig om iets voor Mary te kopen.
Tom had wat stapel nodig om iets voor Mary te kopen.
Tom had wat rijkdom nodig om iets voor Mary te kopen.
Tom heeft onze hulp nodig
Tom heeft onze hulp nodig en ik ga ervoor zorgen dat hij die krijgt.
Tom had nooit een flauw vermoeden dat Mary er was
Tom had nooit het vermoeden dat Mary en John met elkaar uitgingen.
Tom was nooit van plan dat te doen.
Tom heeft dat nooit gehad.
Tom merkte dat op, John
Tom merkte dat John en Mary elkaars hand vasthielden.
Tom merkte dat hij
Tom merkte dat hij en Mary eindelijk samen alleen waren.
Tom opende een blik soep
Tom opende een blik soep en goot het in een pan.
Tom opende alle brieven.
Tom opende alle drie de encyclopedieën.
Tom opende alle drie de encyclopedismen.
Tom opende alle drie de eruditenissen.
Tom opende alle drie de erudities.
Tom opende alle drie de geleerdheden.
Tom opende alle drie de lessen.
Tom opende alle drie de brieven.
Tom opende alle drie de beurzen.
Tom opende zijn bier
Tom opende zijn bier en nam een slok.
Tom opende zijn koffertje
Tom opende zijn koffertje en haalde er een paar documenten uit.
Tom opende zijn ogen
Tom opende zijn ogen en zag Maria.
Tom opende zijn kluisje
Tom opende zijn kluisje en haalde er zijn boeken uit.
Tom opende zijn koffer weer
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat water in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat bouwstenen in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat inhoud in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat afgebeelde voorwerpen in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat essentiële spullen in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat onbelangrijke spullen in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat benodigdheden in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat benodigdheden in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat niet-essentiële zaken in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat onderdelen in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat fysieke entiteiten in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat spullen in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat eisen in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat benodigdheden in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat reservoirs in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat bronnen in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat onderwerpen in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat spullen in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog een paar eenheden in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er nog wat variabelen in.
Tom opende zijn koffer weer en deed er nog wat water in.
Tom opende zijn koffer weer en stopte er wat spullen in.
Tom opende de doos
Tom opende de doos en gluurde erin.
Tom opende het doosje en haalde er een mooie ring uit.
Tom opende de deur
Tom opende de deur en hield hem open voor Mary.
Tom opende de deur en de hond rende naar buiten.
Tom opende de deur en liep naar binnen.
Tom opende de deur en liep naar binnen.
Tom opende de envelop
Tom opende de envelop en haalde er de brief uit.
Tom opende de vriezer
Tom opende de vriezer en haalde het ijs eruit.
Tom opende de vriezer en pakte wat te drinken.
Tom opende de vriezer en pakte wat ijs voor zijn aerophagium.
Tom opende de vriezer en pakte wat ijs voor zijn consumptie.
Tom opende de vriezer en pakte wat ijs voor zijn trek.
Tom opende de vriezer en pakte wat ijs voor zijn trek.
Tom opende de vriezer en pakte wat ijs voor zijn drankje.
Tom opende de vriezer en pakte wat ijs voor zijn slok.
Tom opende de vriezer en pakte wat ijs voor zijn inname.
Tom opende de vriezer en pakte wat ijs voor zijn inname.
Tom opende de vriezer en pakte wat ijs voor zijn slokje.
Tom opende de vriezer en pakte wat ijs voor zijn slok.
Tom opende de vriezer en pakte wat ijs voor zijn consumptie.
Tom opende de vriezer en haalde er een bakje ijs uit.
Tom opende de koelkast
Tom opende de koelkast en haalde er een van de flessen uit.
Tom opende de kluis
Tom opende de kluis en haalde er zijn paspoort uit.
Tom opende de schoenendoos
Tom opende de schoenendoos en haalde er de schoenen uit.
Tom opende de kofferbak
Tom opende de kofferbak en vond hem leeg.
Tom opende de kofferbak van zijn auto
Tom opende de kofferbak van zijn auto en haalde het reservewiel eruit.
Tom opende de kist met een koevoet
Tom opende de kist met een koevoet en haalde er een staaf dynamiet uit.
Tom bestelde een grote dubbele cheeseburger
Tom bestelde een grote dubbele cheeseburger en friet.
Tom bestelde wat voedingspasta.
Tom bestelde wat gebakken lekkers.
Tom bestelde wat ontbijtvoedsel.
Tom bestelde wat boter.
Tom bestelde wat kaas.
Tom bestelde wat chocolade.
Tom bestelde wat kokosnoot.
Tom bestelde wat kokosvlees.
Tom bestelde wat kant-en-klaarmaaltijden.
Tom bestelde wat dikabrood.
Tom bestelde wat vis.
Tom bestelde wat eten.
Tom bestelde wat vers voedsel.
Tom bestelde een tuinwagen.
Tom bestelde wat groengoed.
Tom bestelde wat groene boodschappen.
Tom bestelde wat gezondheidsvoedsel.
Tom bestelde wat junkfood.
Tom bestelde wat overgebleven.
Tom bestelde wat brood.
Tom bestelde wat vlees.
Tom bestelde wat pastum.
Tom bestelde wat producten.
Tom bestelde wat zeevruchten.
Tom bestelde wat slordigheid.
Tom bestelde wat solide.
Tom bestelde wat yoghurt.
Tom bestelde wat yoghurt.
Tom bestelde wat yoghurt.
Tom hoorde Maria
Tom hoorde het gesprek van Mary en John.
Tom overmeesterde de bewaker
Tom overmeesterde de bewaker en pakte zijn pistool.
Tom betaalde voor het shirt
Tom betaalde voor het shirt en de verkoopster stopte het in een tas.
Tom gluurde door het raam
Tom gluurde door het raam en zag Mary en John kussen.
Tom haalde Maria op
Tom pakte Mary op en zette haar in haar kinderstoel.
Tom plukte wat Europese bosbessen en at ze op.
Tom plukte wat West-Indische kersen en at ze op.
Tom plukte wat acerola's en at ze op.
Tom plukte wat Barbados-kersen en at ze op.
Tom plukte wat bessen
Tom plukte wat bessen en at ze op.
Tom plukte wat bosbessen en at ze op.
Tom plukte wat bramen en at ze op.
Tom plukte wat bosbessen en at ze op.
Tom plukte wat bosbessen en at ze op.
Tom plukte wat boysenbessen en at ze op.
Tom plukte een paar blauwe bessen en at ze op.
Tom plukte wat bosbessen en at ze op.
Tom plukte wat veenbessen en at ze op.
Tom plukte wat krenten en at ze op.
Tom plukte wat dauwbramen en at ze op.
Tom plukte wat eetbaar fruit en at het op.
Tom plukte wat hackberries en at ze op.
Tom plukte wat bosbessen en at ze op.
Tom plukte wat junibessen en at ze op.
Tom plukte wat rode bosbessen en at ze op.
Tom plukte wat loganbessen en at ze op.
Tom plukte wat lage veenbessen en at ze op.
Tom plukte wat bergveenbessen en at ze op.
Tom plukte wat moerbeien en at ze op.
Tom plukte wat dadelpruimen en at ze op.
Tom plukte wat frambozen en at ze op.
Tom plukte wat saskatoons en at ze op.
Tom plukte wat bosbessen en at ze op.
Tom plukte wat shadberries en at ze op.
Tom plukte wat specerijbessen en at ze op.
Tom plukte wat aardbeien en at ze op.
Tom plukte wat suikerbessen en at ze op.
Tom plukte wat Surinaamse kersen en at ze op.
Tom plukte wat theebessen en at ze op.
Tom plukte wat bosbessen en at ze op.
Tom plukte wat wintergroenten en at ze op.
Tom pakte de doos op
Tom pakte de doos op en keek erin.
Tom pakte de munt op
Tom pakte de munt op en bekeek hem nauwkeuriger.
Tom pakte de diamant op
Tom pakte de diamant op en keek ernaar.
Tom pakte het slot
Tom pakte het slot en ging de kamer binnen.
Tom pakte John's koffertje op
Tom pakte John's koffer op en overhandigde hem aan hem.
Tom pakte Mary's sieradendoosje op
Tom pakte Mary's sieradendoosje op en opende het.
Tom pakte een tijdschrift
Tom pakte een tijdschrift en begon door de pagina's te bladeren.
Tom pakte een servet
Tom pakte een servet en veegde Mary's kin af.
Tom pakte een steen op
Tom pakte een steen en gooide die.
Tom pakte zijn klarinet
Tom pakte zijn klarinet en begon te spelen.
Tom pakte zijn koffiekopje op
Tom pakte zijn koffiekopje en begon eruit te drinken.
Tom pakte zijn koffiekopje en nam een slok.
Tom pakte zijn hoed op
Tom pakte zijn hoed op en zette hem weer op.
Tom pakte zijn spullen
Tom pakte zijn spullen en stopte ze in zijn koffertje.
Tom pakte zijn speelgoed op
Tom pakte zijn speelgoed op en stopte het in een doos.
Tom pakte een van zijn handschoenen
Tom pakte een van zijn handschoenen en trok hem aan.
Tom pakte de afstandsbediening van de tv
Tom pakte de afstandsbediening van de tv en zette het volume zachter.
Tom pakte het boek op
Tom pakte het boek en begon te lezen.
Tom pakte de kaarten op
Tom pakte de kaarten en begon ze te schudden.
Tom pakte de vijf kaarten die hij had gekregen
Tom pakte de vijf kaarten die hij had gekregen en zag dat hij een paar azen en drie heren had.
Tom pakte het glas sap
Tom pakte het glas sap en nam een slok.
Tom pakte het glas water
Tom pakte het glas water en nam een slok.
Tom pakte het mes
Tom pakte het mes en bekeek het aandachtig.
Tom pakte de krant
Tom pakte de krant en las de krantenkoppen.
Tom pakte de telefoon
Tom pakte de telefoon en begon te praten.
Tom pakte de afstandsbediening op
Tom pakte de afstandsbediening en begon door de kanalen te bladeren.
Tom pakte het zoutvaatje
Tom pakte het zoutvaatje en zoutde zijn eieren.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle deuren te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle Franse deuren te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle autodeuren te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle vrachtdeuren te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle deuren te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle dubbele deuren te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle branddeuren te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle binnendeuren te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle beweegbare slagbomen te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle revolvers te plaatsen.
Tom is van plan om alle draaideuren van nieuwe sloten te voorzien.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle hordeuren te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle schermen te plaatsen.
Tom is van plan om alle schuifdeuren van nieuwe sloten te voorzien.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle stormdeuren te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle klapdeuren te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle klapdeuren te plaatsen.
Tom is van plan nieuwe sloten op alle luiken te plaatsen.
Tom speelde een wals op de piano, waarbij hij alleen zijn duimen gebruikte
Tom speelde een wals op de piano met alleen zijn duimen en Mary was erg onder de indruk.
Tom speelde gitaar
Tom speelde gitaar en Mary zong.
Tom speelde piano
Tom speelde piano en Mary zong.
Tom schonk wijn in een plastic beker
Tom schonk wijn in een plastic beker en overhandigde die aan Mary.
Tom werd het wachten op Mary waarschijnlijk beu
Tom werd het wachten op Mary waarschijnlijk beu en vertrok.
Tom haalde een oude schoenendoos uit zijn kast
Tom haalde een oude schoenendoos uit zijn kast en opende hem.
Tom haalde iets uit zijn zak
Tom haalde iets uit zijn zak en legde het op zijn bureau.
Tom duwde tegen alle gewicht in.
Tom duwde met al zijn avoirdupoi tegen de deur.
Tom duwde met al zijn gewicht tegen de deur.
Tom duwde met al zijn kracht tegen de deur.
Tom duwde met zijn hele meetsysteem tegen de deur.
Tom duwde met al zijn troy tegen de deur.
Tom duwde met al zijn gewicht tegen de deur.
Tom duwde met al zijn gewicht tegen de deur.
Tom duwde alle kussens van het bed.
Tom duwde alle bedkussens van het bed.
Tom duwde alle kussens van het bed.
Tom duwde alle kussens van het bed.
Tom duwde alle lange kussens van het bed.
Tom duwde alle kussens van het bed.
Tom zette een gerecht met kaas
Tom zette een schaal met kaas en crackers op tafel.
Tom stopte alle bezittingen in dozen en stuurde ze naar Boston.
Tom legde alle eieren in één mandje.
Tom stopte al zijn bezittingen in dozen
Tom stopte al zijn bezittingen in dozen en stuurde ze naar Boston.
Tom stopte al zijn grote geld in een doos en verborg die onder zijn bed.
Tom stopte al zijn grote geld in een doos en verborg het onder zijn bed.
Tom stopte zijn hele bundel in een doos en verborg die onder zijn bed.
Tom stopte al zijn vrienden in dozen en stuurde ze naar Boston.
Tom stopte al zijn schoenmakers in één mand.
Tom stopte al zijn gemak in dozen en stuurde ze naar Boston.
Tom legde al zijn eieren in één mand.
Tom stopte al zijn geslachtsklieren in één mand.
Tom stopte al zijn geluk in dozen en stuurde ze naar Boston.
Tom stopte al zijn intimiteiten in dozen en stuurde ze naar Boston.
Tom stopte al zijn mannelijke voortplantingsklieren in één mand.
Tom stopte al zijn megabok in een doos en verborg die onder zijn bed.
Tom stopte al zijn geld in een doos
Tom stopte al zijn geld in een doos en verborg het onder zijn bed.
Tom stopte al zijn stapels in een doos en verborg die onder zijn bed.
Tom stopte al zijn geslachtsklieren in één mandje.
Tom stopte al zijn niet-ingedaalde testikels in één mandje.
Tom stopte al zijn niet-ingedaalde testikels in één mandje.
Tom stopte al zijn rijkdom in een doos en verborg die onder zijn bed.
Tom stopte al het geld in een doos en verborg het onder zijn bed.
Tom zette zijn koffie neer
Tom zette zijn koffie neer en pakte zijn telefoon.
Tom legde zijn vork neer
Tom legde zijn vork neer en pakte de drumstok met zijn vingers op.
Tom legde zijn lepel neer
Tom legde zijn lepel neer en pakte een vork.
Tom plaatste zichzelf
Tom bracht zichzelf en zijn kinderen in gevaar.
Tom legde zijn oor tegen de deur
Tom legde zijn oor tegen de deur en luisterde.
Tom zette zijn hoed op
Tom zette zijn hoed op en ging naar buiten.
Tom zette de appeltaart
Tom zette de appeltaart en de pot koffie op tafel.
Tom zette het eten op tafel
Tom zette het eten op tafel en zei tegen iedereen dat ze moesten gaan eten.
Tom zette het pistool tegen zijn eigen hoofd
Tom zette het pistool tegen zijn eigen hoofd en haalde de trekker over.
Tom stak de sleutel in het slot
Tom stak de sleutel in het slot en wachtte even voordat hij hem omdraaide.
Tom deed twee sneetjes brood in de broodrooster
Tom deed twee sneetjes brood in de broodrooster en duwde de hendel naar beneden.
Tom doet veel suiker
Tom doet veel suiker en room in zijn koffie.
Tom hief zijn glas
Tom hief zijn glas en zei: "Op het gelukkige stel!"
Tom stak zijn hand in zijn bureaula
Tom stak zijn hand in zijn bureaula en haalde er een medicijnflesje uit.
Tom besefte dat hij geen keus had voor Hobson.
Tom besefte dat hij geen keus had.
Tom besefte dat hij geen beslissing had.
Tom besefte dat hij geen besluitvorming had.
Tom besefte dat hij geen verzuim had.
Tom besefte dat hij geen standaardoptie had.
Tom besefte dat hij geen druther had.
Tom besefte dat hij geen onmogelijkheid had.
Tom besefte dat hij geen onmogelijke actie had.
Tom besefte dat hij geen voorzijde had.
Tom besefte dat hij geen opening had.
Tom besefte dat hij geen mogelijkheid had.
Tom besefte dat hij geen actie kon ondernemen.
Tom besefte dat hij geen voorkeur had.
Tom besefte dat hij geen zachte optie had.
Tom besefte dat er geen enkel contact zat in het liegen tegen Mary.
Tom besefte dat het geen zin had om tegen Mary te liegen.
Tom besefte dat er geen raakvlakken waren met liegen tegen Mary.
Tom leidt echt geen gemakkelijk verhaal.
Tom leidt echt geen gemakkelijke autobiografie.
Tom leidt echt geen gemakkelijke kroniek.
Tom leidt echt geen gemakkelijke hagiografie.
Tom leidt echt geen gemakkelijke geschiedenis.
Tom leidt echt geen gemakkelijk leven.
Tom leidt echt geen gemakkelijk profiel.
Tom leidt echt geen gemakkelijk verhaal.
Tom leidt werkelijk geen leven.
Tom bleef zijn hele leven arm.
Tom bleef zijn hele autobiografie arm.
Tom bleef zijn hele kroniek arm.
Tom bleef zijn hele hagiografie arm.
Tom bleef zijn hele geschiedenis arm.
Tom bleef zijn hele leven arm.
Tom bleef zijn hele profiel arm.
Tom bleef zijn hele verhaal arm.
Tom bleef zijn hele leven arm.
Tom bleef zijn hele account vrijgezel.
Tom bleef zijn hele autobiografie vrijgezel.
Tom bleef zijn hele kroniek vrijgezel.
Tom bleef zijn hele hagiografie vrijgezel.
Tom bleef zijn hele geschiedenis vrijgezel.
Tom bleef zijn hele leven vrijgezel.
Tom bleef zijn hele profiel vrijgezel.
Tom bleef zijn hele verhaal vrijgezel.
Tom bleef zijn hele leven vrijgezel.
Tom herinnerde zich dat Maria
Tom herinnerde zich dat Mary en John hadden geprobeerd hem te vermoorden.
Tom zette zijn bril af
Tom zette zijn bril af en wreef in zijn ogen.
Tom haalde de ijzerzaag uit zijn gereedschapskist
Tom haalde de ijzerzaag uit zijn gereedschapskist en vroeg Mary of ze hem wilde hebben.
Tom huurde een auto op het vliegveld
Tom huurde een auto op het vliegveld en reed ermee naar Mary's huis.
Tom kwam terug uit de keuken met twee mokken koffie
Tom kwam terug uit de keuken met twee mokken koffie en ging naast Mary zitten.
Tom rolde zich om
Tom draaide zich om en snoozede nog eens 15 minuten.
Tom rolde de poster op
Tom rolde de poster op en stopte hem in een kartonnen koker.
Tom snelde zijn kantoor binnen
Tom snelde zijn kantoor binnen en sloeg de deur dicht.
Tom zei dat ik lelijk ben
Tom zei dat ik lelijk en dom ben.
Tom zei welterusten tegen Mary
Tom zei welterusten tegen Mary en vertrok.
Tom nam afscheid
Tom nam afscheid en liep vervolgens de voordeur uit.
Tom zei dat hij maar half zin had om zijn baan erin te gooien
Tom zei dat hij er half zin in had om zijn baan erbij te gooien en door Australië te liften.
Tom zei dat hij ruimte in zijn garage voor mij had om wat van mijn bezittingen te bewaren.
Tom zei dat hij ruimte in zijn garage voor mij had om een deel van mijn bezittingen te bewaren.
Tom zei dat hij ruimte in zijn garage voor mij had om een aantal van mijn eigendommen te behouden.
Tom zei dat hij ruimte in zijn garage voor mij had om wat van mijn spullen te bewaren.
Tom zei dat hij ruimte in zijn garage voor mij had om wat spullen te bewaren.
Tom zei dat hij er een paar had.
Tom zei dat hij een aantal persoonlijke problemen moest oplossen.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen dessert meer had.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor ambrosium.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor gebakken Alaska.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor blanc-schurft.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor Charlotte.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor compote.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor de cursus.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor een toetje.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor knoedels.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor vlaai.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor een bevroren dessert.
Tom zei dat hij zo vol zat dat hij geen ruimte meer had voor fruitcompote.
Tom zei dat hij zo vol zat dat hij geen ruimte meer had voor junket.
Tom zei dat hij zo vol zat dat er geen ruimte meer was voor schimmel.
Tom zei dat hij zo vol zat dat er geen ruimte meer was voor schimmel.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor mousse.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor pavlova.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor perzikmelba.
Tom zei dat hij zo vol zat dat hij geen ruimte meer had voor pud.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor pudding.
Tom zei dat hij zo vol zat dat hij geen ruimte meer had voor sabayon.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor sillabub.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor syllabub.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor tiramisu.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor de zweep.
Tom zei dat hij zo vol was dat hij geen ruimte meer had voor zabaglione.
Tom zei dat hij
Tom zei dat hij en Mary ruzie hadden gehad.
Tom zei dat hij en Mary waarschijnlijk een beetje laat zouden zijn.
Tom zei dat geen van zijn ouders ooit in Boston was geweest.
Tom zei dat geen van beide ouders ooit in Boston was geweest.
Tom zei dat jij
Tom zei dat jij en hij afgelopen weekend gingen kamperen.
Tom ging tussen Maria zitten
Tom ging tussen Maria en haar man zitten.
Tom ging naast Maria zitten
Tom ging naast Mary zitten en ze begonnen met elkaar te praten.
Tom ging op een rots zitten
Tom ging op een rots zitten en haalde een steen uit zijn schoen.
Tom ging op de bank in het park zitten
Tom ging op de bank in het park zitten en begon zijn boek te lezen.
Tom zat op de bestuurdersstoel
Tom ging op de bestuurdersstoel zitten en stelde de achteruitkijkspiegel in.
Tom ging op de bank zitten
Tom ging op de bank zitten en sloeg zijn benen over elkaar.
Tom zat op de veranda koffie te drinken
Tom zat op de veranda koffie te drinken en een sigaret te roken en keek naar de wereld die voorbijging.
Tom heeft hem allemaal gered.
Tom bewaarde elke brief die Mary hem stuurde.
Tom zag Johannes
Tom zag dat John en Mary elkaars hand vasthielden.
Tom zag Maria
Tom zag Mary en John ruzie maken.
Tom zag Mary en John elkaars hand vasthouden.
Tom zag Mary bij de open haard staan
Tom zag Mary bij de open haard staan en ging naar haar toe om met haar te praten.
Tom zag de krant op de grond liggen
Tom zag de krant op de grond liggen en pakte hem op.
Tom zegt dat hij geen kwade daden heeft.
Tom zegt dat hij niet aan gokken doet.
Tom zegt dat hij geen gaming heeft.
Tom zegt dat hij geen onmatigheid heeft.
Tom zegt dat hij geen onmatigheden heeft.
Tom zegt dat hij geen toneelstukken heeft.
Tom zegt dat hij geen overtredingen heeft begaan.
Tom zegt dat hij geen ondeugden heeft.
Tom zegt dat hij Mary hoorde
Tom zegt dat hij Mary en John ruzie hoorde maken.
Tom zegt dat hij nog steeds geen idee heeft waar Mary is.
Tom zegt dat hij nog steeds geen is.
Tom leek behoorlijk verrast toen hij dat Mary hoorde
Tom leek nogal verrast toen hij hoorde dat Mary en John getrouwd waren.
Tom deelde het appartement met Mary
Tom deelde het appartement met Mary en drie andere vrienden.
Tom schoot
Tom schoot een beer dood.
Tom had Mary bloemen moeten geven
Tom had Mary op Valentijnsdag bloemen of zoiets moeten geven.
Tom moet zeker eens een kunstmuseum bezoeken
Tom moet zeker een bezoek brengen aan een kunstmuseum of twee als hij in Frankrijk is.
Tom liet Mary een foto van John zien
Tom liet Mary een foto zien van John en een andere jongen.
Tom liet Mary een huis zien.
Tom liet Mary enkele foto's van zijn huis zien.
Tom vertoonde geen CER.
Tom toonde geen woede.
Tom toonde geen angst.
Tom toonde geen ontzag.
Tom toonde geen choler.
Tom toonde geen geconditioneerde emotie.
Tom vertoonde geen geconditioneerde emotionele reactie.
Tom toonde geen enkele emotie.
Tom vertoonde geen emotionele toestand.
Tom toonde geen angst.
Tom toonde geen angst.
Tom toonde geen gevoel.
Tom toonde geen schrik.
Tom toonde geen haat.
Tom toonde geen haat.
Tom toonde geen woede.
Tom toonde geen vreugde.
Tom toonde geen vreugde.
Tom toonde geen vreugde.
Tom toonde geen liefde.
Tom toonde geen eerbied.
Tom toonde geen geest.
Tom toonde geen verering.
Tom liet Maria enkele luchtmozaïeken zien.
Tom liet Mary wat rundvleeskoekjes zien.
Tom liet Mary enkele zwart-witfoto's zien.
Tom liet Mary enkele uitbarstingen zien.
Tom liet Mary enkele blauwdrukken zien.
Tom liet Mary wat cheesecakes zien.
Tom liet enkele close-ups aan Mary zien.
Tom liet Mary enkele daguerreotypieën zien.
Tom liet Mary enkele vergrotingen zien.
Tom liet enkele frames aan Mary zien.
Tom liet Mary enkele glossies zien.
Tom liet enkele portretfoto's aan Mary zien.
Tom liet Mary enkele hologrammen zien.
Tom liet Mary enkele holografieën zien.
Tom liet enkele afstandsfoto's aan Mary zien.
Tom liet Mary enkele vergrotingen zien.
Tom liet Mary enkele microdots zien.
Tom liet enkele monochromen aan Mary zien.
Tom liet enkele mozaïeken aan Maria zien.
Tom liet enkele politiefoto's aan Mary zien.
Tom liet enkele foto's aan Mary zien.
Tom liet enkele fotokopieën aan Mary zien.
Tom liet Mary enkele fotoafdrukken zien.
Tom liet Mary enkele foto's zien.
Tom liet enkele fotomozaïeken aan Mary zien.
Tom liet enkele foto's aan Mary zien.
Tom liet enkele afdrukken aan Mary zien.
Tom liet Mary enkele radiogrammen zien.
Tom liet enkele röntgenfoto's aan Mary zien.
Tom liet enkele afbeeldingen aan Mary zien.
Tom liet enkele scènes aan Mary zien.
Tom liet enkele schaduwgrafieken aan Mary zien.
Tom liet enkele foto's aan Mary zien.
Tom liet enkele skiagrammen aan Mary zien.
Tom liet enkele skiagrafieën aan Mary zien.
Tom liet enkele kiekjes aan Mary zien.
Tom liet enkele kiekjes aan Mary zien.
Tom liet Mary enkele spectrogrammen zien.
Tom liet Mary enkele spectrografen zien.
Tom liet Mary enkele stereo's zien.
Tom liet Mary enkele stereoscopische foto's zien.
Tom liet Mary enkele stereoscopische foto's zien.
Tom liet enkele stills aan Mary zien.
Tom liet Mary enkele telefoto's zien.
Tom liet Mary enkele telefoto's zien.
Tom liet enkele tijdopnames zien van Mary.
Tom liet Mary enkele vignetten zien.
Tom liet enkele trouwfoto's aan Mary zien.
Tom verscheen op het feest in een pak
Tom verscheen op het feest in pak en stropdas.
Tom sloot een raam
Tom sloot het ene raam en Mary het andere.
Tom sloot de deur
Tom sloot de deur en deed hem op slot.
Tom gleed uit op het ijs
Tom gleed uit op het ijs en brak afgelopen winter zijn heup.
Tom gleed stilletjes in zijn kleren
Tom trok stilletjes zijn kleren aan en liep op zijn tenen de kamer uit.
Tom glimlachte
Tom glimlachte en knikte.
Tom glimlachte naar het publiek
Tom glimlachte naar het publiek en maakte een buiging.
Tom sloop weg
Tom sloop naar buiten en kocht voor Mary heimelijk een grote bos bloemen voor hun trouwdag.
Tom besefte al snel dat Mary al zijn grote geld had gestolen.
Tom besefte al snel dat Mary al zijn grote geld had gestolen.
Tom besefte al snel dat Mary zijn hele bundel had gestolen.
Tom besefte al snel dat Mary al zijn megabok had gestolen.
Tom besefte al snel dat Mary al zijn geld had gestolen.
Tom besefte al snel dat Mary zijn hele stapel had gestolen.
Tom besefte al snel dat Mary al zijn rijkdom had gestolen.
Tom besefte al snel dat Mary al het geld had gestolen.
Tom besefte al snel dat niemand enige aandacht aan hem besteedde.
Tom besefte al snel dat niemand hem enige aantrekkingskracht betaalde.
Tom besefte al snel dat niemand enige aantrekkingskracht op hem uitoefende.
Tom besefte al snel dat niemand hem enige aantrekkelijke eigenschap betaalde.
Tom besefte al snel dat niemand hem enige aantrekker betaalde.
Tom besefte al snel dat niemand hem enige versterker betaalde.
Tom besefte al snel dat niemand hem enige vorm van folie betaalde.
Tom besefte al snel dat niemand hem een magneet betaalde.
Tom zocht troost achter hem aan in de fles
Tom zocht troost in de fles nadat hij en Mary uit elkaar waren gegaan.
Tom spreekt tot op zekere hoogte Frans.
Tom spreekt tot op zekere hoogte Frans.
Tom spreekt tot op zekere hoogte Frans.
Tom spreekt tot op zekere hoogte Frans.
Tom spreekt tot op zekere hoogte Frans.
Tom spreekt Spaans,
Tom spreekt Spaans, en Betty spreekt ook Spaans.
Tom spreekt Spaans, en Betty ook.
Tom besteedt veel tijd aan het zoeken naar zijn autosleutels, mobiele telefoon
Tom besteedt veel tijd aan het zoeken naar zijn autosleutels, mobiele telefoon of bril.
Tom besteedt al zijn periode van tijd aan het denken aan Mary.
Tom denkt de hele tijd aan Mary.
Tom besteedt al zijn tijd periode aan het denken aan Mary.
Tom besteedt al zijn tijd aan het denken aan Mary.
Tom denkt de hele tijd aan Mary.
Tom startte zijn auto
Tom startte zijn auto en reed weg.
Tom startte de auto
Tom startte de auto en reed weg.
Tom stapte opzij
Tom deed een stap opzij en liet Mary binnenlopen.
Tom heeft wat alcohol van zijn ouders gestolen
Tom stal wat alcohol van zijn ouders en dacht dat ze het niet zouden merken.
Tom heeft wat geld van Mary gestolen.
Tom heeft wat boodschappen van Mary gestolen.
Tom heeft wat brood van Mary gestolen.
Tom heeft wat kool van Mary gestolen.
Tom heeft wat mosselen van Mary gestolen.
Tom heeft wat dinero van Mary gestolen.
Tom heeft wat deeg van Mary gestolen.
Tom heeft wat geld van Mary gestolen.
Tom heeft wat gelt van Mary gestolen.
Tom heeft wat boerenkool van Mary gestolen.
Tom heeft wat sla van Mary gestolen.
Tom heeft een lolly van Mary gestolen.
Tom heeft wat buit van Mary gestolen.
Tom stal wat winst van Mary.
Tom heeft een ruilmiddel van Mary gestolen.
Tom heeft een geldbedrag van Mary gestolen.
Tom heeft een geldsysteem van Mary gestolen.
Tom heeft wat geld van Mary gestolen.
Tom heeft wat geld van Mary gestolen.
Tom heeft wat geld van Mary gestolen.
Tom heeft wat krab gestolen van Mary.
Tom stal wat sjekel van Mary.
Tom heeft wat scheenpleister van Mary gestolen.
Tom heeft een simdollar van Mary gestolen.
Tom heeft wat subsidie van Mary gestolen.
Tom heeft wat subsidie van Mary gestolen.
Tom heeft wat suiker van Mary gestolen.
Tom heeft wat symbolisch geld van Mary gestolen.
Tom heeft wat wampum van Mary gestolen.
Tom stond op
Tom stond op en toen stond iedereen ook op.
Tom bukte zich
Tom bukte zich en pakte de munt op.
Tom stopte met huilen zodra hij Mary zag
Tom stopte met huilen zodra hij Mary en John zag.
Tom stopte voor het huis van Mary
Tom stopte voor Mary's huis en stapte uit zijn auto.
Tom stopte de auto
Tom stopte de auto en zette de motor af.
Tom vermoedt dat Mary
Tom vermoedt dat Mary en ik iets van plan zijn.
Tom haalde Mary over om wat geld te doneren.
Tom haalde Mary over om wat groot geld te doneren.
Tom haalde Mary over om een bundel te doneren.
Tom haalde Mary over om wat megabok te doneren.
Tom haalde Mary over om wat geld te doneren.
Tom haalde Mary over om een stapel te doneren.
Tom haalde Mary over om wat rijkdom te doneren.
Tom sprak met Mary's buren
Tom sprak met Mary's buren en vroeg hen of ze wisten waar ze heen was.
Tom gooide een kussen naar Mary
Tom gooide een kussen naar Mary en het kussen raakte haar recht in haar gezicht.
Tom gooide voorzichtigheid in de wind
Tom gooide alle voorzichtigheid overboord en boekte een skydiving-les.
Tom gooide zijn handen in de lucht
Tom gooide zijn handen in de lucht en zei dat hij het opgaf.
Tom gooide zijn oude persoonlijke papieren weg
Tom gooide zijn oude persoonlijke papieren weg en stuurde ze ter vernietiging.
Tom gooide iets naar mij
Tom gooide iets naar mij en ik dook weg.
Tom gooide de autosleutels naar Mary
Tom gooide de autosleutels naar Mary en zij ving ze op.
Tom vertelde het aan Maria
Tom vertelde Mary en haar kinderen een interessant verhaal.
Tom vertelde Mary dat hij zijn baan zou opzeggen
Tom vertelde Mary dat hij zijn baan zou opzeggen en terug zou gaan naar Boston.
Tom zei tegen Mary dat ze wat sigaretten moest kopen.
Tom zei tegen Mary dat ze wat koffie moest kopen
Tom zei tegen Mary dat ze wat koffie en sigaretten moest kopen.
Tom zei tegen Mary dat ze wat koffie en cubeb-sigaretten moest kopen.
Tom zei tegen Mary dat ze wat koffie en cubebs moest kopen.
Tom zei tegen Mary dat ze wat koffie en sigaretten met filtertip moest kopen.
Tom zei tegen Mary dat ze wat koffie en joints moest kopen.
Tom zei tegen Mary dat ze wat koffie en marihuanasigaretten moest kopen.
Tom zei tegen Mary dat ze wat koffie en koelcontainers moest kopen.
Tom zei tegen Mary dat ze wat koffie en tabaksrolletjes moest kopen.
Tom zei tegen Mary dat ze wat koffie en rook moest kopen.
Tom zei tegen Mary dat ze wat koffie en joints moest kopen.
Tom zei tegen Mary dat ze wat koffie en stokken moest kopen.
Tom vertelde me dat hij
Tom vertelde me dat hij en Mary hun zomervakantie op het strand doorbrachten.
Tom vertelde me dat hij en Mary van plan waren komend weekend naar het strand te gaan.
Tom vertelde me dat hij op elke dag behalve dinsdag kon komen.
Tom vertelde me dat hij op elke sterrentijd kon komen, behalve dinsdagtijd.
Tom vertelde me dat hij op elke tijds eenheid kon komen, behalve op dinsdag.
Tom vertelde me dat hij op elke tijdseenheid kon komen, behalve op dinsdag.
Tom heeft je verteld
Tom vertelde me dat jij en Mary van plan zijn te trouwen.
Tom vertelde de dokter dat hij geen problemen voelde.
Tom vertelde de dokter dat hij geen gevoel voelde.
Tom vertelde de dokter dat hij geen groeipijn voelde.
Tom vertelde de dokter dat hij zich geen pijn voelde.
Tom vertelde de dokter dat hij geen geestelijke pijn voelde.
Tom vertelde de dokter dat hij geen pijn voelde.
Tom vertelde de dokter dat hij geen lijden voelde.
Tom vertelde de dokter dat hij geen onaangenaamheden voelde.
Tom nam Maria mee
Tom pakte Mary's lege glas uit haar hand
Tom nam Mary's lege glas uit haar hand en vulde het opnieuw.
Tom nam Mary en haar dochter mee naar huis.
Tom pakte een biertje uit de koelkast
Tom pakte een biertje uit de koelkast en overhandigde het aan Mary.
Tom haalde diep adem
Tom haalde diep adem en blies de kaarsen uit.
Tom pakte een deken van het bed
Tom pakte een deken van het bed en wikkelde die om zich heen.
Tom pakte een boek van de plank
Tom pakte een boek van de plank en overhandigde het aan Mary.
Tom haalde adem
Tom haalde adem en begon toen onder water te zwemmen.
Tom haalde diep adem
Tom haalde diep adem en sloot zijn ogen.
Tom nam een slok
Tom nam een slok en bood de fles aan Mary aan.
Tom maakte een foto van zijn hond
Tom nam een foto van zijn hond en stuurde die naar Mary.
Tom nam een pil uit het flesje
Tom pakte een pil uit het flesje en slikte het door.
Tom nam een slok van zijn margarita
Tom nam een slok van zijn margarita en glimlachte.
Tom nam de helft van de koekjes
Tom pakte de helft van de koekjes en legde ze op zijn bord.
Tom haalde zijn jas van de hanger
Tom haalde zijn jas van de hanger en trok hem aan.
Tom pakte zijn jas uit de kast
Tom pakte zijn jas uit de kast en trok hem aan.
Tom haalde zijn vinger van de trekker
Tom haalde zijn vinger van de trekker en stopte zijn pistool terug in de holster.
Tom zette zijn bril af
Tom zette zijn bril af en legde hem op het nachtkastje.
Tom pakte zijn schoenen
Tom trok zijn schoenen en sokken uit.
Tom zette zijn zonnebril af
Tom zette zijn zonnebril af en gaf die aan Mary.
Tom zette zijn fietshelm af
Tom zette zijn fietshelm af en legde hem op tafel.
Tom trok zijn kleren uit
Tom trok zijn kleren uit en stapte in de badkuip.
Tom trok zijn kleren uit en trok zijn pyjama aan.
Tom trok zijn kleren uit en stapte onder de douche.
Tom trok zijn jas uit
Tom trok zijn jas en handschoenen uit.
Tom trok zijn jas uit en hing hem aan de haak achter de deur.
Tom trok zijn jas uit en hing hem over een stoel.
Tom trok zijn jas uit en hing hem op.
Tom trok zijn jas uit en gooide hem op de grond.
Tom trok zijn vuile kleren uit
Tom trok zijn vuile kleren uit en stopte ze direct in de wasmachine.
Tom trok zijn broek uit
Tom trok zijn broek uit en hing hem voorzichtig over de rugleuning van een stoel.
Tom trok zijn shirt uit
Tom trok zijn shirt uit en gooide het in de wasmachine.
Tom trok zijn schoenen uit
Tom trok zijn schoenen uit en trok een paar pantoffels aan.
Tom trok zijn schoenen en sokken uit.
Tom trok zijn sokken uit
Tom trok zijn sokken en schoenen uit en liep de zee in.
Tom deed zijn das af
Tom deed zijn das uit en begon zijn overhemd los te knopen.
Tom zette zijn hoge hoed af
Tom zette zijn hoge hoed af en stapte in zijn auto.
Tom deed zijn trouwring af
Tom deed zijn trouwring af en gooide hem in de vijver.
Tom pakte een van de kranten van de tafel
Tom pakte een van de kranten van de tafel en wachtte tot zijn naam werd afgeroepen.
Tom pakte een potlood
Tom pakte een potlood en begon te schrijven.
Tom pakte zijn camera
Tom pakte zijn camera en begon foto's te maken.
Tom haalde zijn zakdoek tevoorschijn
Tom haalde zijn zakdoek tevoorschijn en snoot zijn neus.
Tom pakte zijn telefoon
Tom pakte zijn telefoon en belde Mary.
Tom kreeg een artistieke toelage.
Tom heeft enige artistieke toestemming nodig.
Tom heeft enige artistieke toestemming nodig.
Tom kreeg wat artistieke toestemming.
Tom nam wat artistieke conge.
Tom nam wat artistieke congee.
Tom nam enige artistieke dispensatie.
Tom nam wat artistieke empowerment.
Tom nam een artistieke licentie.
Tom aanvaardde enige artistieke tolerantie.
Tom haalde wat spullen uit zijn tas.
Tom haalde wat groot geld uit zijn zak.
Tom haalde wat groot geld uit zijn portemonnee.
Tom haalde wat groot geld uit zijn portemonnee en gaf het aan Mary.
Tom haalde wat groot geld uit zijn zak.
Tom haalde wat groot geld uit zijn portemonnee.
Tom haalde wat groot geld uit zijn portemonnee en gaf het aan Mary.
Tom haalde een bundeltje uit zijn zak.
Tom haalde een bundeltje uit zijn portemonnee.
Tom haalde een bundeltje uit zijn portemonnee en gaf het aan Mary.
Tom haalde wat bezittingen uit zijn tas.
Tom nam een vergunning.
Tom haalde wat megabuck uit zijn zak.
Tom haalde wat megabuck uit zijn portemonnee.
Tom haalde wat megabuck uit zijn portemonnee en gaf het aan Mary.
Tom haalde wat geld uit zijn zak.
Tom haalde wat geld uit zijn portemonnee
Tom haalde wat geld uit zijn portemonnee.
Tom haalde wat geld uit zijn portemonnee en gaf het aan Mary.
Tom haalde een stapeltje uit zijn zak.
Tom haalde een stapeltje uit zijn portemonnee.
Tom haalde een stapeltje uit zijn portemonnee en gaf het aan Mary.
Tom haalde wat eigendommen uit zijn tas.
Tom haalde wat spullen uit zijn tas.
Tom haalde wat rijkdom uit zijn zak.
Tom haalde wat rijkdom uit zijn portemonnee.
Tom haalde wat rijkdom uit zijn portemonnee en gaf het aan Mary.
Tom haalde de cd uit het doosje
Tom haalde de CD uit het doosje en plaatste hem in de speler.
Tom haalde de cd uit het doosje
Tom haalde de CD uit het doosje en stopte hem in de speler.
Tom nam de fles van Mary aan
Tom pakte de fles van Mary aan en keek naar het etiket.
Tom nam de fles van Mary aan en schonk zichzelf een drankje in.
Tom haalde de fles whisky uit zijn koffertje
Tom pakte de fles whisky uit zijn koffertje en overhandigde die aan Mary.
Tom gooide
Tom woelde en draaide de hele nacht.
Tom probeerde niet naar Mary te luisteren
Tom probeerde niet te luisteren naar Mary en John die hun financiële situatie bespraken.
Tom probeerde zijn ademhaling onder controle te houden
Tom probeerde zijn ademhaling onder controle te houden en kalm te blijven.
Tom draaide zich om
Tom draaide zich om en rende achter Mary aan.
Tom zette zijn zaklamp aan
Tom deed zijn zaklamp aan en ging de grot binnen.
Tom wendde zich tot Maria
Tom wendde zich tot Mary en glimlachte.
Tom draaide zich om naar Maria
Tom draaide zich naar Mary toe en gaf haar beide wangen.
Tom draaide zich naar Mary toe en gaf haar twee kusjes, één op elke wang.
Tom verdraaide Mary's arm
Tom verdraaide Mary's arm en ze stemde ermee in om wat geld te doneren aan onze liefdadigheidsinstelling.
Tom maakte zijn veiligheidsgordel los
Tom maakte zijn veiligheidsgordel los en stapte uit de auto.
Tom vouwde de brief open
Tom vouwde de brief open en las hem.
Tom draaide de dop eraf
Tom draaide de dop eraf en overhandigde de pot aan Mary.
Tom pakte zijn boterham uit
Tom pakte zijn boterham uit en at hem op.
Tom doet meestal mosterd
Tom doet meestal mosterd en ketchup op zijn hotdogs.
Tom slaapt meestal uit op zaterdag
Tom slaapt meestal uit op zaterdag en zondag.
Tom bood zich vrijwillig aan om alles te doen.
Tom bood zich vrijwillig aan om alle dingen te doen die niemand anders wilde doen.
Tom bood zich vrijwillig aan om alle dingen te doen die niemand anders wilde.
Tom wachtte tot Mary ging zitten
Tom wachtte tot Mary ging zitten en ging toen naast haar zitten.
Tom liep met Mary naar de deur
Tom liep met Mary naar de deur en ze vertrok.
Tom liep door de gang
Tom liep door de gang en het kantoor van Mary binnen.
Tom liep door de gang
Tom liep door de gang en het kantoor van Mary binnen.
Tom liep de kroeg binnen
Tom liep de kroeg binnen en bestelde een pint bier.
Tom liep naar Maria toe
Tom liep naar Mary toe en omhelsde haar.
Tom liep naar de gootsteen
Tom liep naar de gootsteen en draaide de kraan open.
Tom liep naar de voordeur
Tom liep naar de voordeur en klopte aan.
Tom liep naar de deur
Tom liep naar de deur en belde aan.
Tom wilde een mix-cd met muziek voor Mary maken, maar het waren allemaal lege dvd's.
Tom wilde een mix-cd met muziek voor Mary maken, maar het enige dat hij had waren lege dvd's.
Tom wilde wat alleen doorbrengen met Mary.
Tom wilde wat tijd alleen doorbrengen met Mary.
Tom wil dat ik Mary bel
Tom wil dat ik Mary bel en duidelijk maak dat hij haar nooit meer wil zien.
Tom wil wat appeltaart eten.
Tom wil wat taart eten.
Tom wil weten wanneer we langskomen
Tom wil weten wanneer we hem komen helpen.
Tom wil met Maria trouwen
Tom wil trouwen met de dochter van Mary en John.
Tom wil met alle alfabetische karakters praten.
Tom wil met alle brieven praten.
Tom wil met alle letters van het alfabet praten.
Tom wil met ons allemaal praten.
Tom wil met ons allemaal praten.
Tom wil je antwoord
Tom wil je antwoord en hij wil het nu.
Tom kon alle vragen beantwoorden.
Tom kon op alle huwelijksaanbiedingen reageren.
Tom kon op alle huwelijksaanzoeken reageren.
Tom kon op alle voorstellen reageren.
Tom kon alle huwelijksaanzoeken beantwoorden.
Tom kon alle vragen beantwoorden.
Tom had een paar tassen bij zich.
Tom had een paar boodschappentassen bij zich.
Tom werd veroordeeld
Tom werd schuldig bevonden en ter dood veroordeeld.
Tom was in het zwart gekleed
Tom was in het zwart gekleed en droeg een zwart bivakmuts.
Tom was uitgeput na zijn reis
Tom was uitgeput na zijn reis en het kostte hem minstens een week om ervan te herstellen.
Tom ging om met een stel andere jongens, de meesten iets ouder dan hij.
Tom ging om met een aantal andere jongens, waarvan de meesten iets ouder waren dan hij.
Tom ging om met een stel andere jongens, van wie de meesten iets ouder waren dan hij.
Tom ging om met een stel andere jongens, van wie de meesten een onbepaald aantal ouder waren dan hij.
Tom verstopte zich in een aantal botanische planten.
Tom verstopte zich in een paar struiken.
Tom verstopte zich in een aantal flora's.
Tom verstopte zich in een aantal vegetaties.
Tom was hoogopgeleid
Tom was hoogopgeleid en sprak vloeiend meerdere talen.
Tom keek er naar uit om naar de voetbalwedstrijd te kijken die hij thuis had opgenomen,
Tom keek er naar uit om naar de voetbalwedstrijd te kijken die hij thuis had opgenomen, en hij werd boos toen hij iemand de einduitslag hoorde noemen.
Tom was niet klaar om Mary's liefde te accepteren
Tom was er niet klaar voor om Mary's liefde of vriendschap te accepteren.
Tom was erg verlegen
Tom was erg verlegen en nerveus.
Tom sprak met een paar buren.
Tom sprak tegen een aantal voorwerpen.
Tom sprak tegen enkele fysieke objecten.
Tom was verrast om John te zien
Tom was verrast om John en Mary op een date te zien.
Tom had dorst
Tom had dorst en vroeg om wat takwater.
Tom had dorst en vroeg om wat drinkwater.
Tom had dorst en vroeg om wat eten.
Tom had dorst en vroeg om wat vloeistof.
Tom had dorst en vroeg om wat voedingsstoffen.
Tom had dorst en vroeg om wat bronwater.
Tom had dorst en vroeg om wat water.
Tom was moe
Tom was moe en hongerig.
Tom kon zijn emoties niet beheersen
Tom kon zijn emoties niet beheersen en barstte in tranen uit.
Tom was niet in staat enig indirect bewijs te overleggen ter ondersteuning van zijn verklaring.
Tom kon geen enkel corpus delictus overleggen om zijn verklaring te staven.
Tom kon geen enkel ondersteunend bewijsmateriaal overleggen om zijn verklaring te ondersteunen.
Tom kon geen direct bewijs leveren om zijn verklaring te ondersteunen.
Tom kon geen enkel bewijs leveren om zijn verklaring te ondersteunen.
Tom kon geen enkel bewijsstuk overleggen om zijn verklaring te staven.
Tom kon geen enkel bewijs van horen zeggen overleggen om zijn verklaring te ondersteunen.
Tom kon geen enkel indirect bewijs leveren om zijn verklaring te ondersteunen.
Tom kon geen enkele informatie verschaffen die zijn verklaring ondersteunde.
Tom kon geen enkele informatie overleggen die zijn verklaring ondersteunde.
Tom kon geen enkel staatsbewijs overleggen om zijn verklaring te ondersteunen.
Tom was niet in staat enige getuigenis af te leggen ter ondersteuning van zijn verklaring.
Tom was erg boos
Tom was erg boos en ik ook.
Tom was erg boos op Maria
Tom was erg boos op Mary en het kostte haar veel tijd om hem te kalmeren.
Tom keek naar Maria
Tom keek naar Mary en John.
Tom waste zijn gezicht
Tom waste zijn gezicht en handen.
Tom waste zijn handen
Tom waste zijn handen en gezicht.
Tom waste de lenzen van zijn bril met warm zeepsop
Tom waste de lenzen van zijn bril met warm zeepsop en droogde ze op een doek.
Tom ging
Tom ging en sloot het raam.
Tom ging terug naar zijn auto
Tom ging terug naar zijn auto en pakte een zaklamp.
Tom ging op één knie zitten
Tom ging op één knie en vroeg Mary ten huwelijk.
Tom ging vrijdagavond met Mary uit
Tom ging vrijdagavond uit met Mary en zaterdagavond met Alice.
Tom ging een zekere Mary ontmoeten.
Tom ging een meisje ontmoeten dat Mary heette.
Tom ging een meisje ontmoeten genaamd Adult Female.
Tom ging een meisje ontmoeten dat 'Vrouwelijk kind' heette.
Tom ging een meisje ontmoeten dat 'vrouwelijke nakomelingen' heette.
Tom ging een meisje ontmoeten dat pleegzus heette.
Tom ging een meisje ontmoeten dat pleegzus heette.
Tom ging een meisje ontmoeten dat Girl heette.
Tom ging een meisje ontmoeten genaamd Girl Wonder.
Tom ging een meisje ontmoeten dat 'Individu' heette.
Tom ging een meisje ontmoeten dat Little Girl heette.
Tom ging een meisje ontmoeten dat Mortal heette.
Tom ging een meisje ontmoeten met de naam Person.
Tom ging een meisje ontmoeten dat iemand heette.
Tom ging een meisje ontmoeten dat iemand heette.
Tom ging een meisje ontmoeten genaamd Soul.
Tom ging een meisje ontmoeten genaamd Woman.
Tom ging slapen
Tom ging slapen en werd nooit meer wakker.
Tom fluisterde iets in Mary's oor
Tom fluisterde iets in Mary's oor en ze knikte.
Tom fluisterde iets in Mary's oor
Tom fluisterde iets in Mary's oor en ze glimlachte.
Tom fluisterde iets tegen Mary
Tom fluisterde iets tegen Mary en verliet toen de kamer.
Tom knipoogde naar Mary
Tom knipoogde naar Mary en blies haar een kus toe.
Tom wenste dat hij de moed had gehad om in de rivier te springen
Tom wenste dat hij de moed had gehad om in de rivier te springen en de baby te redden die erin gevallen was.
Tom werd midden in de nacht wakker
Tom werd midden in de nacht wakker en at een hele zak chips op.
Tom heeft een opgezette leeuw gewonnen
Tom won een opgezette leeuw en ik won een teddybeer.
Tom droeg een helm
Tom droeg een helm en knipoogde naar ons.
Tom droeg een spijkerbroek
Tom droeg een spijkerbroek en een cowboyhoed.
Tom pakte het pakketje in
Tom wikkelde het pakketje in en bond het vast met touwtjes.
Tom schreef de naam van Mary
Tom schreef Mary's naam en telefoonnummer in zijn notitieboekje.
Tom schreef Mary een slappe liefdesbrief
Tom schreef Mary een slappe liefdesbrief en ze bleef hem steeds opnieuw lezen.
Tom heeft alle details opgeschreven.
Tom heeft alle details opgeschreven.
Tom schreef enkele landdynastieën.
Tom schreef een aantal countrynummers.
Tom heeft een aantal liedjes geschreven.